Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

"Oui, s'il te plaît. Puis-je quand même y aller ?"

"C'est bon."

"Alors, je vais chercher quelque chose pour toi."

Parce que c'était la saison des nouvelles nouilles soba, le Fujibayashi Dried Food Store a fait appel à des artisans de Mizuho pour ouvrir un restaurant soba temporaire.

Le restaurant d'Akira dispose d'un espace pour les événements et, à l'avenir, ils prévoient d'inviter des restaurants de sushi et d'organiser des événements de dégustation de mochi.

Je dois absolument le faire.

Le magasin était fermé aujourd'hui, mais Akira a amené quelques fabricants de soba et nous a servi du soba à la résidence du comte Baumeister.

Je suis le seigneur du seigneur, et je suis un habitué parmi les habitués, alors il me pose parfois des questions sur des choses impossibles comme celle-ci.

Je pense que c'est bien d'être un noble dans cette partie.

Lorsque le magasin s'est agrandi, j'ai coopéré aux procédures en tant que seigneur, c'est donc aussi ma façon de vous remercier.

Les artisans amenés par Akira fabriquent les nouilles soba les unes après les autres, les font bouillir, puis les assaisonnent avec de l'eau.

Vous pouvez choisir librement le gâteau et le plateau, et ils servent non seulement du soba mais aussi du tempura frit.

Les plats d'accompagnement habituellement servis au magasin sont également exposés, vous pouvez donc les grignoter à votre guise tout en mangeant du soba.

Ce n'était pas comme ça dans le monde précédent, mais dans ce monde, c'était un peu un luxe.

"Doushi mange toujours comme d'habitude."

« Sérieusement, où va la nourriture que vous mangez ? »

Burkhart-san et Doushi étaient également invités ce jour-là, mais Doushi avait déjà rempli plus de 30 bols de soba.

Il semble aimer les nouilles soba et en mange un morceau en une minute ou deux.

Pour cette raison, les artisans sont très occupés.

Elle et Burkhart-san furent également surpris par l'appétit de Doushi.

"Eh bien, je vais perdre contre Wilma, mais..."

Oui, nous avons Wilma.

Avant d'avoir mon bébé, mon appétit avait un peu diminué... même si c'était toujours incroyable... mais maintenant, il est complètement revenu à la normale.

Elle continue également à commander des recharges, ce qui rend les artisans encore plus occupés.

"Wilma, est-ce délicieux?"

"délicieux"

"Comme prévu, le soba est délicieux."

« Est-ce que Vel-sama aime autant le soba ?

"J'aime cette façon de manger."

"Moi aussi."

Le soba est cultivé sur tout le continent, mais ce n'est que dans le duché de Mizuho qu'il est consommé à la japonaise.

Vous pouvez également l'ajouter au porridge, faire des pâtes ou des crêpes, et comme le soba peut être cultivé même dans un sol pauvre, il peut être utilisé comme substitut au riz ou au blé.

De nombreuses zones de production de soba au Japon sont également des zones où il est difficile de cultiver du riz.

Dans ma vie antérieure, on m'a dit : « Le fait qu'il s'agisse d'une zone de production de soba réputée est la preuve qu'elle était autrefois pauvre. Je me souviens du président d'un partenaire commercial qui aimait le soba disant : « Si vous le dites aux habitants, ils se mettront en colère. »

"Doushi ne peut plus rivaliser avec Wilma."

"Non, il n'y a aucune chance de gagner."

Doushi mange aussi beaucoup, mais c'est juste du bon sens... n'est-ce pas ?

Dans le cas de Wilma, elle souffre d'une maladie inhérente appelée syndrome du héros.

Peu importe tous les efforts de Doushi, il ne peut en aucun cas battre Wilma en termes de quantité de nourriture qu'il mange.

"Je ne peux qu'appeler les artisans maintenant, mais j'aurai des nouilles séchées et du tsuyu avec du bouillon de soupe dans le magasin, donc j'apprécierais votre aide."

Une fois que tout le monde fut rassasié, Akira fit une annonce avec désinvolture.

J'ai acheté des nouilles séchées et du tsuyu chez Mizuho il y a quelque temps, mais leur stock est presque épuisé.

Je pensais y aller pour en acheter, donc c'était parfait.

Bien qu'elles soient meilleures que les nouilles fraîchement préparées, les nouilles séchées sont plus faciles et plus pratiques à préparer, donc si vous les avez toujours sous la main, elles sont la voie à suivre.

En plus des soba ordinaires, il y avait aussi du thé soba et du hegi soba avec du funoori, donc c'était agréable de pouvoir profiter d'une variété de choses.

Le duché de Mizuho ressemble vraiment au Japon à bien des égards.

"Vous pouvez préparer des soba n'importe où, alors peut-être qu'un jour il y aura un restaurant qui servira des soba à la Mizuho."

"Cela pourrait être vrai."

Si vous vous concentrez sur la pratique des nouilles soba, vous pourrez atteindre un certain niveau de compétence en un laps de temps étonnamment court.

Dans ma vie antérieure, j'ai donné un cours de fabrication de soba à mon père retraité.

Quand j'allais à la campagne, il y avait pas mal de grand-mères qui savaient faire des nouilles soba et udon.

L'udon de style campagnard est également délicieux.

La prochaine fois, préparons des nouilles udon.

«L'autre jour, pendant mon jour de congé, Delia et moi sommes allés au restaurant. À cette époque, il y avait un chef très talentueux qui préparait des pâtes fraîches à la main.»

Est-ce que vous et votre mari avez un rendez-vous pendant votre jour de congé ?

Ils ressemblent plus à un couple de femmes qu'à un mari et une femme, mais je suis heureux qu'ils s'entendent bien.

"C'est le restaurant de Lorec, non ? Les pâtes fraîches y sont délicieuses."

Les nouilles les plus consommées dans le royaume d'Helmut étaient les pâtes.

Dans les régions où les terres sont pauvres, on trouve des pâtes à base de céréales et de nouilles soba, et si vous avez les compétences nécessaires pour préparer de délicieuses pâtes, vous devriez être capable de préparer des nouilles soba avec un peu de pratique.

«Je suis devenu ami avec lui et j'ai décidé de lui apprendre à faire du soba.»

"Êtes-vous d'accord?"

Est-il acceptable d’enseigner la technique de fabrication des soba si facilement ?

Même dans ce monde, le monopole technologique est une source de richesse.

Je me demande s'il est facile d'enseigner aux autres.

"Le soba peut être cultivé dans le royaume d'Helmut, mais Mizuho a le monopole des flocons de varech et de bonite qui sont utilisés pour fabriquer le tsuyu."

Fujibayashi Dried Food Store réalisera des bénéfices en popularisant le soba à la Mizuho et en utilisant la sauce soja, les flocons de bonite et le varech qui sont les ingrédients du tsuyu.

Dois-je gagner de l’argent en vendant ma faveur ?

Après tout, Akira est doué en affaires.

"Quand j'ai suggéré une nouvelle saveur de pâtes, il était enthousiasmé."

Cela signifie que désormais, les pâtes à la japonaise seront disponibles au menu des magasins Lorec.

Les ingrédients comprennent probablement du varech, des champignons shiitake séchés, de la sauce soja, du mentaiko, du natto et de la périlla verte.

Les pâtes aux fruits de mer à base d'oursin, d'œufs de saumon, d'ormeau, de saumon, etc. sont également bonnes.

J'attends ça avec impatience.

Si cela devient populaire, Akira, qui vend les ingrédients, gagnera probablement de l'argent.

Quelle relation gagnant-gagnant !

Comme prévu, Akira a plus de compétences en affaires que moi.

"Si vous vendez des nouilles séchées, vous pouvez les manger debout ou les servir sur un stand de nourriture. Si vous vendez des tempura et des onigiri, ce sera une bonne affaire."

Comme on s'y attendait de la part d'Akira, il pensait à cela.

"Si la demande de nouilles séchées augmente, nous pouvons réduire les coûts en les produisant ici au lieu de les importer de Mizuho. Nous pouvons également avoir des produits de haute qualité fabriqués à Mizuho. D'ailleurs, j'ai une demande pour Earl Baumeister..."

"Si je peux entendre votre souhait, je le ferai."

Akira m'offre beaucoup de plats délicieux.

Au moins un petit souhait... ce n'est pas parce qu'Akira est mignon.

« Est-ce que la nourriture dans la capitale royale actuelle commence à évoluer dans un court laps de temps ?

"Il semble que oui."

M. Artelio, avec qui je fais affaire, m'a dit que la sauce soja, le miso et d'autres assaisonnements et nouveaux plats que j'ai copiés et popularisés, ainsi que la diffusion de la culture et de la nourriture Mizuho, ​​ont provoqué une concurrence féroce entre les restaurants de la capitale royale.

Le magasin d'Arterio se porte bien, mais il ne sait pas ce qui va se passer dans la vie.

Dans une vie antérieure, le président de notre entreprise nous avait prévenus en disant : « Quand les choses vont bien, c'est aussi la porte de la chute », mais c'est aussi la raison pour laquelle nos salaires ont mis autant de temps à augmenter...

«Je veux aussi découvrir les restaurants de la capitale.»

"Est-ce que j'en ai besoin aussi ? J'aurais des ennuis si M. Alterio se trompait."

Il est difficile de gérer un restaurant pendant longtemps.

Dans ma vie antérieure, il était normal que plus de 70 % des magasins fassent faillite dans les cinq ans suivant leur ouverture.

A la télé, « Les clients se précipitent ! Les restaurants sont également en grande difficulté, certains restaurants qui nous ont été présentés ayant fermé leurs portes.

"Je veux qu'Earl Baumeister-sama m'emmène avec sa magie."

"D'accord. Je sors aussi."

"merci"

Quand j'ai dit d'accord, Akira m'a remercié avec un grand sourire sur le visage.

Mon cœur bat un peu à quel point elle est mignonne, comme toujours.

Après tout, peu importe comment vous la regardez, elle ressemble à une belle fille.

"Vell semble aimer Akira."

"Je pense que cette façon de le dire est trompeuse, mais..."

« Est-ce vraiment un malentendu ?

"C'est forcément un malentendu."

Louise m'a lancé un regard significatif, comme si elle pouvait voir à travers mes sentiments, et je l'ai nié avec véhémence.

Cependant, je ne sais pas si c'est vraiment le cas... J'en suis sûr !

Nous avons donc décidé de nous rendre dans la capitale royale avec Akira.

« Alors, allons-nous partir ? »

"Oui"

Quelques jours plus tard, nous décidons de sortir inspecter un restaurant de la capitale royale.

L'objet officiel est « Inspection pour le développement de l'industrie de la restauration sur le territoire du Comte Baumeister ».

Maintenant que je suis comte, Roderich ne se contente pas de visiter divers restaurants.

Les employés des bureaux du gouvernement utilisent également l’argent des impôts pour partir en voyage à l’étranger sous couvert d’inspections.

Tant que vous donnez une bonne raison à quelque chose, vous pouvez vous amuser un peu avec.

Il y a aussi la question du calendrier.

Je suis occupé avec le développement, j'ai donc gardé un calendrier serré pour cette inspection.

Akira, qui l'accompagne, ne peut pas encore partir en lune de miel, il amène donc Délia, qui vient de se marier.

L'inspection était prévue sur trois jours, j'avais donc également prévu une visite à la maison des parents de Delia dans la capitale royale pour lui dire bonjour.

Bien entendu, l’élément ludique est plus fort.

"J'ai hâte de vous voir pour la première fois depuis longtemps."

"C'est exact."

Même s'il s'agit d'une inspection, la plupart du temps, c'est juste pour le plaisir.

J'ai eu un peu de mal à choisir les membres à emmener avec moi, mais en tant qu'épouse légale de la famille Earl Baumeister, Elise a eu plus de mal que les autres épouses.

J'ai décidé d'emmener Elise avec moi en premier.

"Je voulais aussi y aller avec Haruka... mais ce n'est pas possible."

La deuxième personne est El, qui est mon garde du corps.

"Laissez-moi la dégustation."

La troisième personne a été désignée à parts égales par tirage au sort, mais la chance de Wilma avec les tirages dans des moments comme celui-ci est la meilleure.

"C'est pénible de choisir des vêtements, mais si tu veux manger, tu es le bienvenu."

Quant à la quatrième personne, Katya a eu de la chance et a réussi à conquérir le droit de l'accompagner.

"Moi aussi. Je n'ai pas beaucoup de répertoire culinaire, donc ça ne me sera peut-être pas d'une grande utilité."

"J'ai été le plus chanceux lorsque j'organisais une fête à l'école secondaire... J'ai pu me glisser à l'intérieur et être en sécurité."

Finalement, la belle-sœur Amalie et Luise se sont glissées, et maintenant les membres qui nous accompagneraient étaient décidés.

"Je vais poursuivre le développement pendant que mon mari est absent."

"Lisa est très excitée. Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien. Je suppose que la concubine travaillera également selon les instructions de Lisa. La prochaine fois, emmenez la concubine et Lisa quelque part aussi."

"Je vais certainement rattraper ça."

Lisa et Thérèse, qui sont les gardiennes de maison, utiliseront la magie pour réaliser les travaux de génie civil pendant mon absence.

En effet, Agnès et les autres, qui pratiquent également la magie et utilisent pleinement la magie du génie civil, ont décidé de les accompagner dans la capitale royale.

"Merci, professeur."

"Je veux aussi voir comment va ton frère."

"J'ai hâte de sortir avec mon professeur."

Nous travaillons tous les trois dur régulièrement, nous devons donc leur accorder une pause de temps en temps.

Après tout, le développement du territoire Baumeister se passe bien grâce à Agnès et les autres.

"Bettie, es-tu inquiète pour ton frère ?"

"Onii-chan, si tu me quittes des yeux pendant un petit moment, tu deviendras une personne inutile. Tu dois parfois te resserrer."

Malgré ce qu'elle disait, Bettie était une fille gentille qui prenait soin de son frère.

Il essaie de s'assurer que son frère ne tombe pas en ruine.

"Ma femme va bien et je rembourse mes dettes sans problème. Je ne pense pas qu'il y aura de problèmes."

"Je l'espère..."

« Voudriez-vous y aller pour confirmer cela ?

"S'il vous plaît, Sensei."

Notre groupe s'est dirigé vers la capitale royale en utilisant la « téléportation ».

"Vous êtes à l'heure!"

"J'ai été surpris ! Est-ce que ça ne va pas tant que c'est à l'heure ?"

Nous nous sommes envolés vers la capitale royale par « téléportation » et avons décidé de rencontrer le doushi avant l'inspection.

En effet, malgré ses habitudes aristocratiques, il aime la nourriture commune et sort régulièrement pour la manger.

Comme il connaissait la situation des restaurants dans la capitale royale (restaurants à bas prix uniquement), il lui demanda de l'accompagner.

"Je veux manger quelque chose rapidement ! Je n'ai mangé qu'une miche de pain ce matin !"

"J'ai l'impression que c'est assez à manger, mais..."

El grommela doucement, et tout le monde sauf Doushi, moi y compris, secoua la tête à l'unisson.

"Certes, si tu ne fais que ça, tu auras des vertiges après."

"Droite?"

Bien entendu, Wilma était une exception.

Elle mange trois miches de pain chaque matin.

«J'ai entendu dire que j'allais manger à peu près, alors ce matin, j'ai augmenté la quantité de pain que je mangeais à cinq miches pour gonfler mon estomac. D'un autre côté, si je ne prends pas de petit-déjeuner, mon estomac ne bouge pas bien, donc je finis par manger moins. Quand je fais cela, j'ai faim et j'ai des vertiges.»

"Je vois ! C'est comme ça qu'on augmente la quantité que l'on mange !"

La conversation entre Wilma et Doushi est étrange à bien des égards.

En fait, Wilma semble être une mangeuse experte dans sa vie antérieure.

À tout le moins, cela ne sert à rien aux gens ordinaires.

« Est-ce que ton oncle me présentera le magasin ?

"Même si ce n'est que pour m'amuser, je voulais justement vous raconter un exemple de changement dans les habitudes alimentaires des gens ordinaires de la capitale royale et de ses environs grâce au comte Baumeister ! Je vous suis !"

Doushi est une race qui appartient aux gourmets de classe B de l'autre monde.

Depuis que j'étais un aventurier quand j'étais jeune, j'aime le genre de nourriture que l'on peut déguster dans un bar ou un restaurant à la périphérie d'une ville.

Puisqu'il est le chef de la famille vicomte et le magicien en chef de la famille royale, il mange généralement comme un noble... cela ne ressemble pas vraiment à ça, mais il était prudent à sa manière.

Cependant, ce n'était que ma propre opinion.

Puis, pendant les vacances, il visitait ces magasins incognito.

Doushi est toujours Doushi, peu importe la façon dont il se déguise, donc il n'a pas du tout été incognito.

Naturellement, d’autres membres de la famille royale et des nobles connaissaient les passe-temps de Doushi.

Ils ont peut-être parlé de lui dans son dos, mais aucun noble ne dénoncerait ouvertement Doushi lui-même pour sa vulgarité.

Bien sûr, personne ne veut être défié en duel.

"C'est aussi une zone assez bruyante."

Le doushi nous a guidés vers un bidonville où vivaient des pauvres.

Il y avait un groupe de personnes déplacées, dont Doushi et un groupe de nobles, donc les gens nous regardaient de loin.

Elle était alerte et attentive à son environnement.

Mais juste au cas où.

"C'est vrai. Personne ne penserait jamais à demander de l'argent à Doushi-sama ou à le kidnapper."

"C'est juste une précaution."

Luise et Katya, qui sont des aventurières talentueuses, ont rejoint avec désinvolture Elise, sa belle-sœur Amalie et Delia comme gardes du corps.

Ceci est juste une précaution.

Dans le cas de Delia, elle n'aura pas à s'inquiéter car Akira est là.

Il est tellement talentueux que Takeomi-san le reconnaît, donc je pense que la personne qui l'a dérangé sera certainement celle qui n'aura pas de chance.

"Cette sœur est si mignonne."

« Si je n’avais personne pour m’accompagner, je l’appellerais… »

"En fait, elle est très différente de ma femme paresseuse."

Les habitants du bidonville nous regardaient de loin, bavardant tout en appréciant notre groupe de belles femmes.

Akira était particulièrement populaire.

Puisqu'il est un Mizuho, ​​il se démarque inévitablement dans le royaume.

Bien sûr, certains d’entre eux sont extrêmement mignons.

"(C'est un peu compliqué.)"

"(Je suis la femme d'Akira...)"

«(Une femme avec un mari magnifique et mignon…)»

« (Louise-sama, je ne suis pas contente de ce genre d'évaluation…) »

"(Mais peu importe comment tu m'appelles Akira, nous sommes toujours de bons amis.)"

"(Eh bien, ils sont en couple)."

Luise et Delia parlaient à voix basse d'Akira, qui attirait le plus l'attention des hommes.

"Maître, ça va ? Mes parents m'ont dit de ne pas aller dans les bidonvilles..."

"Je viens aussi de ton frère."

"Parce que je vais être kidnappé."

"Normalement c'est le cas. Aujourd'hui, tu n'as pas à t'inquiéter. Ne me quitte pas."

""Oui! Je ne vous quitterai pas, professeur!""

"Tu te sens soudain mieux."

Les trois filles, qui entrent pour la première fois dans le bidonville, ont l'air inquiètes, mais je leur explique qu'il n'y a pas de quoi s'inquiéter aujourd'hui.

Des personnes sans scrupules volent parfois de l’argent aux personnes qui errent dans ce quartier.

Cependant, faire chanter quelqu'un de la part d'un gourou, c'est comme signer un formulaire d'exécution.

Même si les choses se passent bien, le pire des cas pourrait être la peine de mort puisqu'il a causé des dégâts au magicien en chef du palais royal.

Comme il s’agissait d’une situation à haut risque et sans retour, personne ne nous barrait le chemin.

"C'est ici."

"C'est un restaurant qui sert des plats d'abats."

"C'est vrai. Delia en a-t-elle déjà mangé ?"

« Quelques fois. Parfois, les employés achetaient des brochettes pour le goûter. Lorsque vous coupez du poisson, vous obtenez un accompagnement, c'est pourquoi je sers souvent un accompagnement dans le cadre du repas du poissonnier. Je l'échange aussi avec le boucher que je connais. Il y a donc une certaine familiarité avec cela.

Je vois. Est-il vrai que manger à la carte dans une poissonnerie est un privilège réservé aux personnes concernées ?

Quand j’ai entendu cette histoire, j’ai eu envie de manger de l’arajiru.

C'est délicieux lorsqu'il est préparé avec du miso et des lies de saké, alors je pense que je demanderai à Akira de me le préparer plus tard.

"Monsieur, venez s'il vous plaît. Il y a beaucoup de monde ici aujourd'hui."

Le propriétaire du magasin, un homme âgé, semblait un peu surpris de nous voir, mais avait une conversation normale avec Doushi.

Je suis un habitué, donc je suppose que j'y suis habitué.

"Ils servent à manger comme ils veulent ! Certains ont même de l'alcool !"

Il semblait que c'était une époque où il n'y avait pas beaucoup de clients, alors nous nous sommes assis à une table à l'arrière du restaurant et avons attendu que notre nourriture sorte.

"Est-ce un plat d'abats?"

"Tu n'es pas doué pour ça?"

"Non"

A l'époque où le Comté de Baumeister venait d'être créé, je mangeais souvent chez Arnaud, qui tenait un restaurant d'abats.

Les brochettes et les ragoûts étaient particulièrement délicieux, et il introduisit rapidement la sauce soja et le miso, très appréciés des ouvriers du bâtiment.

Le ragoût d'abats, préparé en faisant mijoter divers abats dans du miso jusqu'à ce qu'ils fondent, est particulièrement délicieux.

C'est délicieux comme collation pour le saké, pris en sandwich entre du pain ou sur du riz.

Bien qu'il ait commencé comme stand de nourriture, il dirige aujourd'hui plusieurs tavernes à Baulburg.

De nombreuses personnes se sont précipitées pour obtenir une part du projet de développement spécial du comté de Baumeister, mais Arnaud a obtenu un grand succès avec une approche différente.

"Mon oncle, c'est un joli magasin."

"Droite?"

"Ça ne sent pas le poisson."

Elise semble aussi avoir réalisé que cette boutique est une bonne boutique.

Lorsque les gens ordinaires à faible revenu mangent de la viande, ils finissent par dépendre des organes internes d’animaux et de monstres qui autrement seraient jetés.

Les abats peuvent être obtenus à moindre coût, mais si vous ne les manipulez pas correctement, ils finiront par sentir mauvais.

Il existe de nombreux magasins dans les bidonvilles qui dégagent encore une odeur désagréable d’abats.

Même si ça sent mauvais, c'est bon marché, donc les gens ordinaires mangent de tels plats d'abats parce qu'ils pensent qu'ils sont délicieux.

Cette boutique ne dégage pas d'odeurs d'abats désagréables.

C'était la preuve que la nourriture avait été bien transformée avant d'être cuite.

"Merci d'avoir attendu."

Pendant que nous parlions, le propriétaire et sa femme ont sorti un plat d'abats cuits.

Doushi possède également une grande tasse d'alcool distillé qui semble avoir une forte teneur en alcool.

"Doushi, l'alcool n'a rien à voir avec ça, n'est-ce pas ?"

"C'est pour stimuler l'économie ! Ne vous inquiétez pas !"

Doushi a ignoré le point d'Elle comme d'habitude.

"C'est délicieux. Il a un goût doux."

"Eh bien, ça ne sent pas le poisson du tout. Ma famille vit à la campagne, et les abats que nous recevons de la chasse sont mijotés comme ça, mais ils finissent toujours par sentir un peu."

Elise et sa belle-sœur Amalie, qui ont désormais plus de possibilités de cuisiner depuis qu'elles habitent chez le comte Baumeister, semblaient apprécier le ragoût d'abats.

"Il y a beaucoup de sortes d'abats là-dedans."

"C'est délicieux, donc j'ai encore plus faim."

Katya semblait aussi aimer le ragoût d'abats.

Wilma demande immédiatement une recharge.

"Le goût est incroyable avec juste du sel et une petite quantité d'herbes."

"Ils ont déployé beaucoup d'efforts pour que ce soit bon."

M'explique Doushi en remuant une grande tasse d'alcool distillé.

Il n’est pas nécessaire de boire de l’alcool, mais tout le monde l’a simplement ignoré parce que c’était inutile.

"Ce restaurant est un peu plus cher que les autres restaurants d'abats du coin. Le goût est excellent, c'est pourquoi il a autant de succès."

À l’approche de l’heure du déjeuner, de nombreux clients ont commencé à entrer dans le magasin.

Tout le monde a été surpris de nous voir, mais ils ont rapidement commandé et se sont plongés dans le repas.

C'est peut-être naturel parce que vous n'êtes pas une célébrité, vous êtes un aristocrate, donc vous ne pouvez pas leur parler, leur demander des autographes ou leur demander de prendre des photos avec vous.

"Ce restaurant mijote des abats dans une immense marmite !"

Lorsque Doushi tourna son regard vers la cuisine, il y avait trois énormes casseroles fumantes.

« Est-ce que c'est trois parce que vous n'arriverez pas à temps sans trois ? »

"Non, j'ai soudainement augmenté le nombre de pots à trois."

"Pourquoi?"

"C'est vrai... vieil homme !"

"Hé!"

Le commerçant a été appelé par le doushi et a apporté un bol supplémentaire de ragoût d'abats.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que la couleur de la soupe aux abats est différente.

"Saveur miso et saveur sauce soja."

"Ce magasin a augmenté le nombre de clients en augmentant la variété des ragoûts d'abats ! Les ragoûts d'abats au miso et à la sauce soja sont un peu plus chers, mais ils se vendent quand même bien !"

Je vois que le miso et la sauce soja sont désormais utilisés non seulement dans le comté de Baumeister, mais aussi dans les restaurants de la capitale royale et même dans les bidonvilles.

Chaque magasin essaie de rivaliser à sa manière.

"Vieil homme ! Je vais apporter ça !"

"Hé!"

Doushi semble être un habitué incroyable.

C'est tout ce qu'il faut au propriétaire du magasin pour savoir quoi commander.

Mon père a placé sur la table un ustensile de cuisine portable au charbon de bois qui ressemblait à un gril au charbon de bois.

Ensuite, il sort les abats marinés dans le liquide d'assaisonnement sur une assiette.

"C'est aussi un plat un peu cher, mais c'est un plat très populaire."

Avec une habileté exercée, Doushi place les abats sur un treillis métallique et les fait griller.

"Je vais aider aussi."

"Garçon Erwin, le liquide d'assaisonnement pour les abats est séparé en sel, miso et sauce soja ! Il est interdit de les mélanger et de les cuire au four !"

"Cela ne me dérange pas..."

Le doushi, devenu magistrat de la grillade des abats, donne à Elle des instructions strictes pendant qu'il grille les abats.

«Lorsque cette partie de l'intestin est grillée, l'excès de graisse tombe au fond et la sauce brûle avec du charbon de bois, créant un arôme parfumé.»

Cela me rappelle le restaurant Yakiniku où j'allais dans ma vie antérieure.

La famille d'Earl Baumeister organise occasionnellement des barbecues, mais même ce motsuyaki un peu vulgaire a l'air délicieux.

"Une fois cuit, mettez-le en bouche. C'est délicieux ! Tout en vérifiant le goût, remuez le saké pour que le goût du shio, du miso et de la sauce soja restants s'efface ! C'est le meilleur !"

C’était une phrase rédigée par un vieil homme buveur, mais j’étais intérieurement d’accord avec elle.

Bien que le plat ne convienne pas à un noble, il est certainement délicieux.

"Je me souviens avoir grillé de la viande à l'extérieur pour le déjeuner."

Elise mange aussi délicieusement des motsuyaki.

Comme prévu, Elise a été éduquée comme fille d'une famille noble, donc c'est facile à voir dans ce magasin, mais Elise est également active en tant qu'aventurière à nos côtés.

Cela ne veut donc pas dire que ce type de nourriture est totalement inutile.

Dans le cas d'Elise, elle est douée pour rendre ces plats plus élégants, donc elle ne refuse pas de les manger parce qu'ils sont vulgaires.

Lorsque je rencontre un plat élégant mais pas particulièrement délicieux, je finis par agir de manière complètement sociale.

"Le miso et la sauce soja sont plus populaires que ce à quoi je m'attendais. Earl Baumeister les a-t-il développés ?"

"Eh bien, il y a longtemps, j'ai trouvé un livre à Breitburg qui contenait des informations sur Mizuho. Il contenait des informations sur le miso et la sauce soja."

Bien sûr, c'était un gros mensonge.

Même si Akira est mignon, je ne peux pas non plus lui révéler ma véritable identité.

C'était plus pratique pour moi, qui suis solitaire, de réaliser un prototype en utilisant un vieux livre comme référence.

"J'ai essayé de le fabriquer en utilisant uniquement la magie, mais j'ai eu beaucoup de mal."

"Je pense que c'est un bon miso qui a une bonne consistance dans l'ensemble."

"C'est normal."

"Je pense que c'est génial car il n'y a aucune limitation quant à la façon dont il peut être utilisé."

Je pense que le miso de Mizuho est bien meilleur, mais je ne me sens pas mal quand Akira me félicite.

Après tout, quand une belle fille me complimente... Non !

"Je suis heureux que le miso et la sauce soja d'une qualité raisonnable soient produits en masse."

"Si nous continuons à fabriquer pendant de nombreuses années, la qualité s'améliorera. Cependant, le miso et la sauce soja de Mizuho ont une longue histoire. Il ne sera pas facile de rattraper leur retard."

En raison de la distance, l'exportation de produits intermédiaires ne rapporterait que peu de bénéfices. Il est donc clair que Mizuho envisage de vendre des produits de luxe à la classe aisée du royaume.

En fait, il semblait que c’était également le cas dans l’Empire.

"Eh bien, c'est comme ça ! Maintenant, passons à autre chose."

Satisfait du menu, Doushi a demandé au propriétaire de régler la facture.

Il semble que ce magasin va payer pour cela.

Tout le monde n'a fait que goûter, mais comme il y avait tellement de monde, ça a dû coûter beaucoup d'argent... non ?

Il semble que j'ai l'habitude, issue de ma vie antérieure, de trouver cher lorsque la facture dépasse 10 000 yens en yens japonais, alors peut-être que je n'ai pas encore complètement quitté ma pauvre nature.

"C'était délicieux et utile. Akira-san, comment améliorerais-tu le ragoût d'abats ?"

Alors qu'ils quittaient le magasin et quittaient les bidonvilles pour rejoindre le centre-ville, Elise, qui adorait cuisiner, discutait avec Akira, qui était également doué en cuisine.

Même si elle a un enfant, Elise reste une très belle fille, et Akira, une belle fille à la Mizuho, ​​est pittoresque... Non, Akira est un homme.

"Ce pourrait être une bonne idée de le faire avec du miso et d'ajouter du taro, du radis, de la carotte, du konnyaku, du tofu, des champignons, du gingembre, etc. et de bien laisser mijoter."

"Ça a l'air délicieux."

Elise et Akira passaient un bon moment à parler cuisine.

Malgré tout, je veux manger ce ragoût d’abats le plus tôt possible.

"Akira, ce ragoût d'abats. N'oublie pas le shichimi et les oignons verts."

"Comme attendu du comte Baumeister."

Je ne me suis pas senti mal quand Akira m'a félicité.

Cependant, tous les trois étaient de mauvaise humeur depuis quelque temps.

C'était Bettie et ses amis qui avaient suivi leur frère pour voir sa boutique.

"ce qui s'est passé?"

"""..."""

Même lorsque la femme d'Akira, Delia, le demande, ils restent tous les trois de mauvaise humeur.

Tout le monde ne savait pas pourquoi, mais Delia semblait être la première à le remarquer.

"Vous savez, c'est un homme. Et c'est mon mari."

""Eh!""

Agnès et les autres semblaient penser qu'Akira était une femme après tout.

Alors, quand tu dis que tu es de mauvaise humeur, ça veut dire que tu essaies d'empirer les choses entre Akira et moi ?

"Es-tu vraiment un homme?"

"C'est vrai. J'y suis habitué maintenant, mais quand nous marchons ensemble, mon mari est toujours approché par les hommes en premier..."

Delia est également très belle, mais elle perd face à la joliesse d'Akira.

Il semble que lorsque Akira se promène en ville pendant les vacances, des hommes qui ne connaissent pas sa situation s'en prennent parfois à Akira.

"Parfois, les gens ne me croient pas même si mon mari dit qu'il est un homme. Ah, l'autre jour, je me disais : "Je m'en fiche si c'est un homme ! Je préfère être un homme !"

"Arrête de parler de ça, c'est dangereux !"

J'ai paniqué et j'ai empêché Delia de parler.

"Oh!"

« Luise, qu'est-ce que tu attends ?

"L'autre jour, j'ai vu un livre qu'Ina-chan avait caché..."

"Je ferai comme si je n'avais pas posé de questions à ce sujet."

Eh bien, il est naturel que les couples mariés aient aussi des secrets.

En outre, ce serait gênant si le cardinal Hohenheim revenait en courant.

"C'est tellement beau que ça n'en a pas l'air, mais... est-ce vrai ?"

« Akira-san et votre professeur sont des amis amateurs, n'est-ce pas ?

"Je suis soulagé. Sensei, la prochaine fois, je vais visiter la boutique de ton frère."

Ils étaient tous les trois de bonne humeur et m'ont pris la main avec une grande joie alors qu'ils se dirigeaient vers l'endroit suivant.

J'avais un mauvais pressentiment à ce sujet, mais est-ce que je suis amoureux d'Agnès et des autres ?

Est-ce une relation interdite entre un enseignant et un élève ?

"Ne t'inquiète pas, mari. Ces trois-là sont déjà diplômés de l'école secondaire."

"Vell-sama, ça arrive souvent."

Katya et Vilma m'ont réconforté d'une manière étrange, mais je n'ai pas pu m'empêcher de ressentir un certain malaise.

"Maître, votre frère ne va pas bien et les affaires prospèrent."

"N'est-ce pas un peu exagéré ?"

« Mais, en tant que grand frère, on s'emporte vite… »

"Tu es un frère en qui je n'ai pas confiance."

La boutique du frère de Betty, où j'avais déjà fait du conseil, se portait bien.

En fait, il semble qu’il y ait plus de clients qu’avant.

Même si c’était l’heure du déjeuner, il y avait nettement plus de clients qu’avant.

"Tu as l'air occupé, alors je t'appellerai après le déjeuner."

"Je suis d'accord"

Une heure après le déjeuner, nous étions en train de tuer le temps ailleurs et avons appelé le frère de Betty.

"Hé, je peux rembourser ma dette à temps."

"Cela semble être assez prospère."

"Nous avons fait nos recherches correctement et lançons de nouveaux éléments de menu."

Le frère aîné de Bettie dirigeait un magasin prospère.

En raison d'une pénurie de main-d'œuvre, ils ont embauché de nouveaux employés et les ventes semblent bien se dérouler.

"Mais tu iras mieux bientôt, mon frère."

"Betty, je fais tout correctement."

"Je vois, c'est difficile de regagner la confiance une fois qu'elle est perdue !"

"Je vois..."

Les épaules du frère aîné de Bettie s'affaissaient face aux paroles dures du doushi.

"Ce n'est pas grave si les affaires ne se détériorent pas."

"C'est pourquoi Rosa est là aussi..."

On l'a souvent dit, mais je pense que le frère aîné de Bettie est assez doué en cuisine.

Parfois, il essaie de faire avancer les choses sans plan, donc il se sent en sécurité d'avoir quelqu'un là pour le garder sous contrôle... Je veux dire sa femme Rosa...

Les affaires iront mieux si vous êtes couvert sur vos fesses.

C'était le frère aîné de Betty.

"Est-ce un nouveau menu?"

"Oui, madame. Le déjeuner est un repas à faible marge et à volume élevé, et le plat principal est constitué de plats uniques pour faire découvrir le goût aux clients du soir. Les ragoûts à base de muscles et d'abats cuits sont également populaires, mais nous avons également commencé à faire des pâtes. Je vais l'essayer pour vous."

Le frère de Bettie lui a servi des pâtes cuites rapidement tout en expliquant à Elise.

Les nouilles sont des pâtes ordinaires et les garnitures sont de la viande et des abats mijotés dans de la sauce tomate.

C'était comme une version de spaghetti à la viande d'organe avec une sauce à la viande.

Quand je l'ai essayé, c'était aussi délicieux que je l'avais imaginé.

"Nous utilisons également du miso et du soyu."

Vint ensuite un plat de pâtes avec de la viande hachée mijotée dans du miso et d'autres ingrédients.

C'était un plat qui ressemblait à une combinaison de pâtes et de jajangmyeon sans soupe.

La version à base de sauce soja contient également des oignons et des champignons, qui ont également fait l'objet de recherches approfondies.

Le fait qu’il ait eu cette idée tout seul signifie que ses compétences culinaires se sont définitivement améliorées.

« Je mets aussi une salade à côté, donc ça fait 7 centimes. Un grand bol de nouilles coûte 1 centime de plus, et comme je le sers le soir, j'ajoute aussi des fritures, qui coûtent 1 centime pièce.''

Les affaires se sont considérablement améliorées.

J'admire le frère de Betty.

"Rosa dit que c'est mieux."

"Oh ouais..."

Malheureusement, c'est sa femme qui avait le talent.

Même ainsi, cela fonctionnerait probablement mieux s'il était placé sur les fesses...

"Alors, qu'en est-il de sa femme?"

"Je suis au nouveau magasin."

"C'est exact……"

Il semble que Rosa ait un talent pour les affaires, puisqu'elle a ouvert un autre restaurant en si peu de temps.

"Maître, je me sens en sécurité parce que Rosa est là."

Tout en disant cela, Betty me regarde avec un grand sourire.

Il fait plus confiance à sa belle-sœur qu'à son propre frère...

"Betty ! Je fais de mon mieux aussi !"

Comme prévu, le frère aîné de Betty était en larmes face au comportement de sa sœur.

"Hmm, les péchés passés sont maudits, c'est donc un cycle de cause à effet."

"Je vois..."

Les épaules du frère aîné de Bettie s'affaissent à nouveau face aux paroles impitoyables du doushi.

"Comte Baumeister-sama, je vous suis redevable à bien des égards, y compris à votre belle-sœur Betty."

Lorsque nous nous sommes dirigés vers le nouveau magasin dont le frère aîné de Betty nous avait parlé, Rosa, la gérante du magasin, nous a accueillis poliment.

Grâce à son tact, j'ai encore une fois compris que les affaires de son mari étaient stables.

"Rosa-san, je suis toujours désolée pour ton frère."

"Récemment, j'ai fait beaucoup de recherches, donc ce n'est pas le cas."

"Si tu essaies encore de faire quelque chose de stupide, ça ne me dérange pas de resserrer un peu le ton."

"Bien sûr, j'ai décidé de le fermer."

Bettie et Rosa s'entendaient bien, car elles se connaissaient depuis longtemps.

C'est peut-être une ironie du sort que l'épouse et la belle-mère soient en si bons termes grâce à son frère aîné sensible.

"J'ai entendu dire que c'était un nouveau magasin."

"Ce restaurant ne sert que des plats de nouilles concoctés par mon mari. Il y a cependant pas mal de plats d'accompagnement."

Le ramen n’existe pas dans ce monde, mais il existe de nombreux types de nouilles.

Quand il y a de la soupe, il faut beaucoup d'efforts pour préparer la soupe, mais si vous utilisez des pâtes sans soupe, cela ne demande pas beaucoup d'efforts et vous pouvez vous attendre à un taux de rotation élevé.

En fait, le magasin de Rosa était également occupé, même si c'était un peu en dehors de l'heure du déjeuner.

"Nous avons aussi des menus demi-format au cas où vous auriez une petite faim."

"Hein ? On dirait Fon..."

"C'est comme un téléphone amélioré."

"La belle-sœur Amalie connaissait Fon."

Le fon était un plat de nouilles facilement consommé par les gens ordinaires de ce continent.

Il existe depuis longtemps et se compose de nouilles légèrement plus épaisses que les pâtes et de viande et de légumes d'arrow-root salés sautés.

La quantité de nouilles était environ la moitié de celle des pâtes, et le prix était généralement d'environ 2 à 3 cents par bol, de sorte que de nombreuses personnes les mangeaient comme collation lorsqu'elles avaient faim.

« Il n'y avait pas beaucoup de magasins sur mon territoire, mais il y en avait un qui vendait des téléphones. Lorsque mon frère gagnait un revenu supplémentaire grâce à la chasse, il m'en offrait parfois.

« Hmm, est-ce que quelque chose comme ça s'est produit ? »

« Mais Fon ne traverse-t-il pas une période difficile en ce moment ?

"Oui, vous avez raison, Madame. Dans l'actuelle capitale royale, le développement de divers plats de nouilles est populaire. Il y a des cas où des restaurants existants qui servent du phong proposent de nouveaux menus, ou perdent des clients au profit de nouveaux restaurants et font faillite."

Le Phuong est un plat de nouilles dont les origines remontent à des milliers d'années.

Il semble qu'en raison du compromis sur la tradition, de nombreux restaurants soient tombés en disgrâce avec le récent boom de la nouvelle cuisine et ont fait faillite.

Et Rosa a prédit que cette tendance se poursuivrait.

"C'est difficile pour les nouveaux arrivants comme moi si nous ne proposons pas régulièrement de nouvelles saveurs. C'est pourquoi je harcèle mon mari. Il a de grandes compétences culinaires et la capacité de proposer de nouveaux menus. Ses compétences en gestion sont cependant un peu faibles."

Je suppose que Rosa a compensé cela et a contribué au succès.

"Je veillerai donc à rembourser l'argent que j'ai emprunté comme prévu."

"C'est incroyable de voir comment vous avez ouvert un nouveau magasin et remboursé vos dettes à temps."

Elle est également impressionnée par le sens des affaires de Rosa.

"Est-ce que le phon va se démoder ? Mais je ne me souviens certainement pas d'en avoir mangé récemment."

"Je ne l'aime pas vraiment non plus, donc je ne pense pas que je vais me forcer à le manger."

En fait, j'avais la même opinion que Luise.

Je ne le déteste pas, mais c'est un de ces aliments qui me rend confus lorsqu'on me demande si je l'aime.

"Je ne me souviens pas non plus d'avoir mangé quoi que ce soit récemment."

Wilma a également répondu qu'elle n'avait pas mangé du tout ces derniers temps.

Y avait-il un magasin à Baulburg ?

Il y en a peut-être, mais on ne les remarque pas et on n'a pas particulièrement envie d'en manger.

En revenant d'un entraînement avec un doushi dans la capitale, je me suis souvenu des fois où je me suis arrêté plusieurs fois dans un magasin par le passé.

"Earl Baumeister, ce magasin est près d'ici."

"Maintenant que j'y pense, je suppose que oui."

"Les rues d'ici me semblent familières."

Mon instructeur me l'a fait remarquer et je viens de m'en souvenir.

Il y avait un magasin de téléphonie établi de longue date près d'ici où nous étions déjà allés tous les trois, y compris Luise.

Ce restaurant organisait un défi de gourmandise, et Doushi a essayé plusieurs fois mais n'a pas pu battre le champion du restaurant... ?

"champion?"

"Je suis le champion."

Le regard de tout le monde se tourna immédiatement vers Wilma.

Il y a très peu de gens qui peuvent battre Doushi en mangeant de la gourmandise, donc si vous demandez à Wilma, il y a de fortes chances qu'elle obtienne la bonne réponse.

"Vilma n'y est pas non plus allée ces derniers temps, n'est-ce pas ?"

"Je n'ai pas eu le temps d'y aller. Le restaurant où je vais avec Vel-sama est meilleur."

C'est la même chose que la poissonnerie de rivière avant.

Il se peut que votre langue ait grossi et que vous ne vouliez plus manger.

Luise et moi n'aimions pas vraiment le téléphone parce que nous nous en lassions vite.

J'y étais seulement allé avec un doushi.

"Et Doushi?"

"Hmm, ça fait longtemps qu'il n'y a pas eu autant d'autres restaurants où j'ai envie de manger ces jours-ci !"

Comme prévu, Doushi n'avait pas non plus mangé de Fon récemment.

Probablement parce qu’il existe tant d’autres choses délicieuses.

« Rosa-san, pourquoi poses-tu des questions sur les autres magasins ?

"Eh bien, c'est un monde d'affaires où l'on peut suivre de vrais chevaux, alors j'ai ouvert un nouveau magasin parce que je pensais pouvoir gagner ici."

C'est un peu cher, mais ce n'est pas si cher que le téléphone.

Le nouveau restaurant a réussi à voler la clientèle du restaurant Phon, établi de longue date, car il est plus délicieux et propose une variété de plats de nouilles que le restaurant Phuong.

"Vell-sama, allons voir si tu vas bien."

"Oui, je pense que cela sera utile."

À la demande de Wilma et Akira, nous nous dirigeons vers un restaurant Fon établi de longue date dans le quartier.

Le magasin était autrefois plein de clients, mais maintenant il était désert et gazouillait.

"C'est un peu triste. Ça va s'effondrer comme Rosa l'a dit..."

"Louise, chut!"

Je me suis dépêché de couvrir la bouche de Luise alors qu'elle laissait échapper ses vrais sentiments.

Si quelqu'un au magasin vous le demandait, ce serait impoli.

"Ah ! C'est toi le champion !"

"Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu"

"En fait, ça fait longtemps."

Lorsque le propriétaire du magasin a repéré Vilma, la championne gloutonne, il a couru vers elle.

Il semble que Wilma soit qualifiée de championne par le propriétaire du magasin.

"Ununu..."

"Doushi, je ne suis pas un enfant..."

Doushi, qui n'avait jamais atteint le sommet du défi de gourmandise de ce restaurant, regarda Wilma avec un air de regret sur le visage.

En le regardant, il ressemble à un enfant.

"Je ne m'attendais pas à ce que la championne devienne l'épouse du comte Baumeister."

"Diverses choses dans la vie"

"Je suis sûr que tu as raison. Puis-je avoir un téléphone ?"

"s'il te plaît"

«J'étais impressionné.»

Nous sommes tous entrés dans le magasin, mais il n’y avait pas un seul client.

Le fon est très bon marché, à 2 centimes pour environ une demi-portion.

Il s'agit d'un plat de nouilles typique qui se vend à faible profit et est souvent utilisé comme collation, mais je m'inquiète de savoir si l'entreprise est viable sans clients.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

L'un des arguments de vente de Fon était qu'il arrivait rapidement après la commande.

J'ai essayé le téléphone qui est sorti, mais quand j'y ai pensé, je me suis souvenu qu'il avait le même goût.

C'est le goût que j'ai eu lorsque j'ai été obligé de suivre ma formation par mon maître.

C'est fondamentalement salé et c'est plutôt savoureux.

Mais si je mange trop, je m'ennuie.

Ce n'est pas que le goût soit mauvais, mais ce n'est pas aussi délicieux que des pâtes à base de sauce soja ou de miso, ou des nouilles sans soupe.

Naturellement, cela provoquerait l’ennui des clients.

"Comment aimez-vous le goût ?"

"Ce n'est plus comme avant."

Wilma ressemble à ceci et est pointilleuse sur le goût.

Il m'a assuré que le goût du téléphone ne s'était pas détérioré.

"merci"

"Cependant, comme tout le reste est délicieux, j'ai l'impression que c'est relativement moins délicieux."

"C'est peut-être vrai..."

Le propriétaire du magasin semble également être conscient des faiblesses de Fon.

"Tu ne vas pas proposer un nouveau plat de nouilles ?"

"C'est parce que je ne peux fabriquer que des téléphones..."

Les nouilles sont faites maison et faites à la main, et les compétences culinaires ne sont pas mauvaises.

Cependant, ce propriétaire de magasin n’a fabriqué que des téléphones.

Pouvons-nous dire que cela protège obstinément la tradition, ou pouvons-nous dire que nous croisons les mains sur la tradition ?

J'ai du mal à me décider.

« Ne serait-il pas mieux si nous sortions de la sauce soja et du phon au miso ? »

Elle donne quelques conseils légers, mais ce n'est pas faux.

Tout en préservant le plat traditionnel appelé phon, il introduit également de nouvelles saveurs.

Si tel était le cas, ce ne serait pas une question de tradition.

"J'ai pensé à cette méthode, mais d'autres magasins l'ont déjà imité..."

Il existe de nombreux restaurants qui servent du phong dans la capitale royale, ses environs et les territoires ruraux aristocratiques.

Ils préparent des plats de nouilles avec de la sauce soja et du miso qui proviennent progressivement de la capitale royale, et le propriétaire dit que même s'ils les imitaient maintenant, ils seraient considérés comme de seconde main et n'attireraient pas de clients.

"J'aurais aimé prendre la décision plus tôt."

"M. Left, parfois en affaires, il faut franchir le pas."

Doushi parle d'affaires avec Luise même s'il n'a jamais fait d'affaires auparavant, et il arrête de manger du Fon et blâme le commerçant pour sa lenteur.

"Si nous devions quand même l'améliorer, nous pensions sortir un téléphone extraordinairement merveilleux."

"Parfois, il y a des modèles qu'il vaut mieux réaliser rapidement, même s'ils sont incomplets."

Doushi n'a jamais fait d'affaires, mais je pense qu'il dit la vérité.

Ils auraient pu simplement lancer des téléphones aromatisés à la sauce soja et au miso pour attirer l'attention des clients, puis gagner du temps pour apporter des améliorations.

Une fois que les clients ont quitté le magasin, il est vrai qu’aucune amélioration de second ordre ne les fera revenir.

C’est parce que les gens penseront que vous copiez d’autres magasins.

« Parfois, une aventure est nécessaire ! »

Je ne pense pas avoir déjà dirigé une boutique, mais Doushi avait raison.

Cela semblait toucher le cœur du propriétaire du magasin, et il haussa les épaules.

"Je ne peux fabriquer que des téléphones. Je sais que si les choses continuent ainsi, le magasin échouera, mais je ne peux pas faire le premier pas. Je ne veux pas non plus détruire le magasin."

Le propriétaire du magasin était tellement déprimé que je me sentais un peu coupable même si je n'avais rien dit.

« Commerçant, change ! »

"Doushi, s'il te plaît, réfléchis sur toi-même."

Même si c'est lui qui a déprimé le propriétaire du magasin, Doushi s'en fiche et exige un téléphone de remplacement.

Comme prévu, L a dit que c'était terrible.

Je suis d'accord avec toi.

"Mais si quelqu'un ne dit rien, ce magasin finira par faire faillite."

"Non, eh bien... c'est vrai, mais..."

Pourtant, je pense qu’il existe une meilleure façon de le dire.

À cause de Doushi, le commerçant est devenu encore plus déprimé.

"C'est un remplacement. S'il vous plaît, allez-y. La prochaine fois, ce restaurant ne sera peut-être plus là, mais..."

"Doushi..."

"Oncle…"

Doushi a même été critiqué par Louise et Elise, comme si elles pensaient que c'était vraiment mauvais.

« Le magasin va-t-il faire faillite ?

"Pour l'instant, je me débrouille avec ce que j'ai économisé, mais si ça continue comme ça..."

Le propriétaire du magasin explique à Wilma que ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne fasse faillite.

Puis, le teint de Wilma est soudainement devenu sombre.

"Ne vous inquiétez pas, Champion vous offrira toujours dix tasses pour le prix d'une tasse. Ah, mais ne vous ennuyez-vous pas avec le vieux téléphone...?"

Dès que la commerçante eut fini de parler à Wilma, elle vint s'accrocher à moi, les larmes aux yeux.

"Tu m'as aidé il y a longtemps quand je ne pouvais pas manger. Vel-sama, s'il te plaît, aide-moi."

"JE?"

"Je suis sûr que Vel-sama peut faire quelque chose comme avant. S'il te plaît."

C'était comme si cette scène s'était déjà produite... non, ce n'était pas du déjà vu, c'était vraiment arrivé.

Quand Wilma s'accroche à moi ainsi, je ne peux pas refuser.

Cependant, lorsque je travaillais dans un restaurant d'anguilles, j'arrivais à me débrouiller avec juste quelques connaissances, mais cuisiner des nouilles est difficile...

Ce serait un gros problème si j'acceptais mal mon travail et que le magasin faisait faillite.

« De toute façon, c’est interdit, alors pourquoi ne pas l’accepter ?

"C'est tellement irresponsable..."

Même si c'est le problème de quelqu'un d'autre, être un doushi est vraiment léger.

"Le comte Baumeister peut faire quelque chose."

"S'il vous plaît. Si vous pouviez me donner un indice, aussi trivial soit-il..."

Mon doushi me l'a également recommandé et j'ai fini par refaire du travail de conseil.

"Le propriétaire a changé..."

"Je me sens faible quand Wilma me le demande avec les larmes aux yeux."

"Quand j'entends les circonstances, j'ai l'impression que Wilma-sama est très fidèle..."

"On dirait que c'est un magasin avec lequel je travaillais dans le passé."

La tournée des restaurants de trois jours dans la capitale royale a été annulée et un restaurant Fon, établi de longue date, a été reconstruit à sa place.

Lorsque j'ai informé Roderich que je vivrais pendant un certain temps entre la capitale et le manoir, il ne s'est pas particulièrement opposé.

"Eh bien, on dit que la pitié n'est pas bonne pour les gens."

Dans ce monde, il existe des proverbes similaires aux proverbes japonais.

Roderich a également connu de nombreuses difficultés jusqu'à ce qu'il commence à travailler pour la famille Earl Baumeister.

Il semble que Wilma ne puisse pas dire non aux personnes qui l'ont tant aidée à cette époque, car elle leur demande de travailler dans les limites permises par son autorité officielle et essaie d'influencer les fonctionnaires.

"Mais j'ai peur que certaines personnes soient en colère."

"Roderich est vif."

Une personne qui se met en colère lorsque vous sauvez un restaurant Fon établi de longue date et sur le point de faire faillite.

Il s'agissait de Betti, dont le frère avait ouvert un nouveau magasin à proximité.

"Professeur! Même si mon frère revient à la normale! C'est terrible!"

Elle est généralement assez dure envers son frère, mais cela ne veut pas dire qu'elle le déteste.

Ses paroles dures provenaient de son amour pour son frère aîné, elle voulait qu'il soit un peu plus ferme.

«Monsieur, si ce magasin devait rouvrir ici, le frère de Betty aurait encore plus de dettes.»

«Docteur, je suis désolé pour Betty.»

Agnès et Cindy sont également venues en aide à Bettie.

Ce que vous dites tous les trois est correct, et c'est moi qui ai profité de la boutique du frère de Betty.

Ça ne sert à rien d'entraîner le frère aîné de Bettie ici.

"Nous allons en profiter, et il existe des moyens d'y parvenir même si les magasins sont proches et se font concurrence."

S'ils écoutent seulement la demande de Wilma, le magasin du frère de Betty sera en difficulté.

Au final, j'ai fini par donner des conseils aux deux magasins.

Si cela se produit, le navire est arraisonné.

« Merci, professeur. Je t'aime, professeur ! »

Quand j'ai dit à Bettie que je reprendrais la boutique de son frère, elle m'a serré dans ses bras.

Je pensais que ce serait étrange que ma fille embrasse un homme avant de se marier, mais Wilma a immédiatement utilisé son pouvoir pour éloigner Betty de moi.

``La seule personne qui peut serrer Vel-sama dans ses bras est ma femme.''

" Ce n'est toujours pas bon. Agnès et Cindy aussi.

"Maintenant, je ne pourrai plus te serrer dans mes bras."

Agnès et Cindy ont également essayé de réagir aux mouvements de Bettie, mais Katya, qui n'est pas assez rapide pour être vaincue, et Elise, qui est étonnamment astucieuse, se sont également jointes à nous, et j'ai fini par être étreint par mes femmes dans trois directions.

"Pas encore! Le chef du professeur reste! Les résultats de la formation magique!"

Agnès, incapable d'abandonner, a rapidement scandé « Flight » et a essayé de grimper sur mon épaule.

"Malheureusement, même si je n'utilise pas la magie, je n'ai aucune marge de manœuvre."

Finalement, telle une acrobate, Luise utilise Agnès, qui apparaît dans « Flight », comme tremplin et saute sur mon épaule.

Je la portais désormais sur mes épaules et il n'y avait plus aucune partie de son corps qui pouvait entrer en contact avec moi.

"rapide……"

« Héhé ! Moi, Vilma et Katya sommes encore de nouveaux apprentis aventuriers, donc nous ne vous laisserons pas vous échapper.''

"Ugh, je ne trouve pas d'ouverture."

Agnès et les autres semblaient frustrés car leur projet de me serrer dans leurs bras était contrecarré.

C'est bien, mais je ne peux pas bouger.

Je pense que c'était incroyable que lorsque Luise sautait sur mon épaule, je sentais à peine le poids.

Cependant, j'étais incapable de bouger car Elise, Wilma et Katya m'entouraient et me tenaient.

"Hé, à Elise."

"Vous êtes Earl Baumeister, alors soyez prudent avec les femmes autres que votre femme."

"Oui……"

Je ne pouvais pas répondre à l'argument correct d'Elise, et Agnès et les autres semblaient déçus car leur plan était contrecarré.

"Hahaha ! Tu préfères les couleurs des héros ?"

"Où sont les héros ? Les héros sont des êtres plus sérieux."

À tout le moins, vous n'aurez pas besoin de faire preuve d'intelligence pour reconstruire un restaurant.

« Alors, avez-vous des contre-mesures ? »

"C'est bon, Arterio t'aidera aussi."

« S’il savait que ce serait rentable, coopérerait-il ?

Après avoir obtenu la permission de Roderich, j'ai pris mon assistant et je me suis envolé vers la capitale.

Lorsque je me suis dirigé vers le magasin de téléphonie établi de longue date, j'ai trouvé le propriétaire, sa famille et la belle-sœur de Betty, Rosa.

« Rosa-san, qu'en est-il du nouveau magasin ?

"J'ai un candidat pour le poste de directeur de magasin en qui je peux avoir confiance, alors je lui confie cette tâche."

"Comte Baumeister-sama, tu ne vas pas appeler le frère de Betty ?"

"Parce qu'il n'est pas apte."

Depuis que nous développions un plat de nouilles, Akira m'accompagnait pour mettre à profit ses connaissances de la cuisine Mizuho et ses compétences culinaires.

Son épouse, Delia, participe à la gestion du magasin de Baulburg.

"N'est-ce pas approprié?"

"Le frère de Bettie est un bon cuisinier. S'il le fait bien, il est assez intelligent pour proposer un nouveau menu. Il peut au moins avoir besoin de quelques personnes."

Cependant, je ne suis pas doué pour le travail mentionné ci-dessus.

Des choses comme négocier les prix des bons ingrédients et acheter les quantités nécessaires, organiser la structure de gestion du magasin et les tâches comptables deviennent inutiles dès que le nombre de restaurants augmente.

Si l’on compare le restaurant tout entier à un corps humain, peu importe ses efforts, ses bras sont à leurs limites.

Sa femme Rosa est meilleure dans le travail de tête.

Je pense que c'est plutôt une vocation.

"Je vois, c'est vrai."

Et Akira est une personne rare qui est bonne dans les deux.

Pourtant, elle a l'air d'une belle fille.

"Comte Baumeister-sama, si le nombre de clients dans mon nouveau magasin diminue, le remboursement de ma dette sera retardé, mais..."

Comme prévu, Rosa-san ne semble pas satisfaite de mon aide à reconstruire le magasin de téléphonie établi de longue date.

On n’y peut rien.

Parce que ma vie de demain en dépend.

"Nous continuerons à développer de nouveaux éléments de menu, mais nous augmenterons le nombre total de clients par d'autres moyens, donc ce n'est pas grave."

"Voulez-vous augmenter le nombre de clients ? Comment ?"

"Nous devrons en parler une fois que tout le monde sera réuni."

"Tout le monde?"

"Earl-sama, nous sommes désolés de vous avoir fait attendre."

"Oh non, Baron Baumeister... ce n'était pas le cas ! Earl ! Je n'aurais jamais imaginé que tu deviendrais un si grand aristocrate en si peu de temps à Linenheim."

Alterio est le chef marchand de la famille Earl Baumeister et gagne de l'argent dans la capitale royale, et Linenheim est un faux agent immobilier qui gagne sa vie en négociant des propriétés défectueuses.

J'appelais ces deux personnes.

Oui, ces deux-là joueront un rôle important dans le plan d’augmentation du nombre de clients.

« Earl-sama, on dirait que tu as prévu quelque chose d'amusant ?

"Vous ne saurez pas si ce sera amusant tant que vous ne l'aurez pas essayé."

"Je pense que j'ai de grandes chances de réussir. Alors, on commence ?"

Tout d’abord, commençons par la réunion.

Nous sommes entrés dans le restaurant Fon, établi de longue date, temporairement fermé pour cause de rénovation, et nous nous sommes assis à une table pour commencer à discuter.

"Linenheim. Carte de cette zone."

"Oui, je me prépare."

Linenheim est agent immobilier.

J'ai créé ma propre carte de cette zone.

Il étala une grande carte sur la table.

"Il y en a plus que ce à quoi je m'attendais..."

« Comte-sama, que fais-tu souvent ?

"Nombre de restaurants qui ont fermé dans cette zone"

"Ah, cet endroit est entre un quartier résidentiel et un quartier avec de nombreux ateliers et commerces. C'est à mi-chemin."

Alterio a expliqué la situation dans ce domaine.

Le magasin qui sert le déjeuner aux actifs est situé à proximité de l'atelier.

En revanche, les restaurants où les gens sortent manger en famille sont situés dans des zones résidentielles.

Comme j'étais à mi-chemin, les seuls magasins que j'ai pu trouver étaient un magasin de téléphonie établi de longue date où l'on pouvait manger un morceau en passant, et celui de Rosa-san... en fait, c'était son magasin... un nouveau magasin.

Même s’il y en a, il existe de nombreux magasins extrêmement difficiles à gérer.

« Si tel est le cas, ne serait-il pas difficile d'augmenter le nombre de clients ?

«Il suffit d'attirer les clients.»

"Vas-tu m'appeler?"

"C'est pourquoi j'ai appelé Linenheim."

"Oui, j'ai été appelé par Earl Baumeister. Si c'est pour Earl Baumeister dans ce Linenheim, même si c'est dans le feu ou l'eau."

"Il n'est pas nécessaire d'aller aussi loin, il suffit de récupérer toutes les propriétés de cette zone qui peuvent être converties immédiatement en restaurants."

"Oui, je vais le maintenir rapidement."

"Aussi, cette propriété."

Cette propriété... Linenheim est le meilleur dans ce domaine, des propriétés défectueuses que personne n'approche, principalement pour des raisons spirituelles.

"Si je l'exorcise, le coût peut être réduit."

"Oui, c'est pratiquement gratuit."

Ce serait gênant si les maisons, magasins et restaurants utilisés par les roturiers de la capitale royale étaient possédés par de mauvais esprits.

Si la propriété a plus de valeur, vous pouvez demander à une église ou à un aventurier capable d'utiliser la magie sacrée de l'exorciser.

Cependant, un roturier ne peut pas facilement distribuer des millions de yens en yens japonais.

Compte tenu du coût du nettoyage et de la rénovation après l'exorcisation des mauvais esprits, il aurait été préférable de louer une autre propriété, et comme il y avait de nombreuses alternatives, la propriété était souvent abandonnée comme propriété défectueuse.

S'il s'agit d'une région où vivent des pauvres, l'Église exorcise régulièrement les mauvais esprits par le biais d'œuvres caritatives.

Cependant, c’est un quartier où vivent des gens de classe moyenne.

Ils n'étaient pas éligibles aux œuvres caritatives, peu de gens pouvaient se permettre de payer de grosses sommes d'argent pour exorciser les mauvais esprits et un certain pourcentage de propriétés se révélaient défectueuses.

"Nous ne l'exorciserons qu'après que Linenheim aura pris possession de la propriété défectueuse."

"Je suis d'accord avec l'opinion du Comte Baumeister-sama. Aussi, s'il vous plaît, n'en parlez à personne."

"Pourquoi?"

Le propriétaire d'un restaurant Fon établi de longue date, qui ne semble pas beaucoup connaître le secteur immobilier, pose une question à Linenheim.

"Si le propriétaire découvre que le comte Baumeister va exorciser une propriété défectueuse, le prix de vente sera augmenté. Le secret pour gagner de l'argent en affaires réside dans la rapidité, le monopole et la dissimulation du matériel."

Je suis d'accord avec l'idée de Linenheim, mais dès qu'il la dit, cela commence à paraître suspect.

"Je vois. Si le propriétaire sait que le comte Baumeister va exorciser la propriété, elle rapportera un prix même si elle n'a aucune valeur."

"C'est ça le problème."

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais je possède trois propriétés présentant des défauts..."

"Ça y est. Vous n'avez pas réussi à garder secrète la troisième histoire."

Comme prévu, on pourrait l’appeler le propriétaire d’un magasin établi de longue date.

Même Linenheim se grattait la tête face à cette force inattendue.

"Cela fait un moment, madame."

"Merci pour ce magnifique cadeau de bébé"

"Gotchi m'est également redevable, donc je suis vraiment désolé d'entendre ça."

Quelques jours plus tard, j'ai immédiatement décidé d'exorciser les propriétés défectueuses de ce quartier.

À l'exception de la propriété détenue par le propriétaire d'un magasin de téléphonie établi de longue date, Linenheim a acquis avec succès toutes les propriétés défectueuses de cette zone.

À cause des mauvais esprits, non seulement la valeur de l'actif était nulle, mais les impôts étaient négatifs, il semble donc qu'ils l'aient acheté pour presque rien.

Alors en ce qui concerne l'exorcisme, c'est probablement le tour d'Elise-sensei.

« Vous essayez de revitaliser un magasin qui ne peut pas fonctionner à cause des mauvais esprits et de le rendre bondé de monde. Comme on l'attend de vous.

Je me suis avéré être une personne extrêmement gentille au sein d'Elise, mais au final, je n'avais pas tort, donc je suppose que ça va.

Elle saluait son ami Linenheim, et il était vrai qu'il lui avait offert un luxueux cadeau pour bébé.

Son fils Gotch avait ouvert une agence immobilière à Baulburg, cela devait donc aussi servir de signe de gratitude.

D'ailleurs, le fils de Linenheim est agent immobilier.

J'ai entendu dire que Linenheim était la première génération, donc ce n'est probablement pas aussi fort que lui.

Comme il n'y avait pas encore de propriétés défectueuses à Baulburg, le père n'était pas disponible, c'était donc au tour du fils.

"(Vell, vas-tu vraiment demander à cette personne de travailler à nouveau ?)"

"(Je fais le travail que je t'ai demandé de faire correctement)"

"(C'est bien si Vel le dit…)"

De plus, le garde du corps Elle... il ne semblait pas bon à Linenheim et gardait ses distances... et le propriétaire d'un magasin de téléphonie établi de longue date, qui est un local, est également venu comme guide.

La famille du propriétaire, Rosa, et les cuisiniers qu'elle emploie élaborent un nouveau menu dans le restaurant téléphonique établi de longue date, actuellement fermé.

Je trouve des idées de plats de nouilles et je les utilise comme référence pour réaliser divers prototypes.

Je sais également comment préparer et recette des plats de nouilles qui étaient populaires au Japon et dans le monde.

Grâce à mon travail dans ma vie antérieure, j'étais plus instruit qu'un amateur.

Cependant, il y a des moments dans ce monde où aucun ingrédient ne peut être obtenu là-bas, ou même si les mêmes articles sont disponibles, ils peuvent ne pas convenir comme ingrédients.

Cela doit être compensé par des produits de substitution et, dans ce cas, le produit ne peut être vendu sans des essais et des erreurs minutieux dans sa formulation.

Même si vous optez pour une recette, vous ne pourrez pas toujours conserver le même goût si les ingrédients sont les mêmes.

Même si les ingrédients sont les mêmes, chacun a un goût différent selon la région d’origine, la saison et les conditions de culture.

Si vous ne comprenez pas cela et n'ajustez pas la formulation, le goût s'écartera et s'il s'avère mauvais, vous perdrez des clients.

Des indices sont donnés, mais à partir de là, c'est le savoir-faire du cuisinier qui compte.

"Ça sent bon."

"Si vous préparez le dashi correctement, l'arôme et le goût seront les meilleurs."

« Qu'est-ce qu'on va faire avec ça ? »

"Oui, je pensais l'utiliser pour l'udon."

À Baulburg, Akira, Ina et les autres travaillaient ensemble pour essayer de préparer des nouilles udon et soba.

Il a décidé de suivre mon projet et d'ouvrir un restaurant de nouilles.

Ina, qui a préparé une soupe udon dans la cuisine de son restaurant et l'a essayée, a loué le résultat.

"Il y a deux pots."

« Oui, Mizuho propose différentes couleurs de soupe udon à l'ouest et à l'est. Il n'y a pas beaucoup de différence dans la quantité de sel.

"J'ai mangé des udon dans un restaurant du territoire de Mizuho pendant la guerre civile, et celui-ci est vraiment délicieux."

"Louise-sama, Tsuyu est terminé. Je vais mettre ici les nouilles udon faites à la main et bouillies."

« Les nouilles udon faites à la main étaient intéressantes. Faire des nouilles Soba aussi.

«Ce sont de véritables artisans de nouilles formés dans des magasins établis de longue date.»

Afin de réussir à ouvrir un magasin dans la capitale, Akira recrute des artisans dans des restaurants de soba et d'udon établis de longue date à Mizuho.

« Hé, est-ce que c'est bien de débaucher un artisan d'une telle valeur ? »

Si vous débauchez un artisan capable de fabriquer d’aussi merveilleuses nouilles udon et soba, je me demande si le restaurant qu’il a débauché se plaindra ? Katya s'inquiète et interroge Akira à ce sujet.

«C'est une décision qui a été approuvée par l'autre magasin.»

« Est-ce vrai ? »

"Oui, Mizuho regorge de restaurants udon et soba..."

Le marché est saturé, donc même si vous vous formez en magasin, vous ne savez pas si vous pourrez devenir indépendant.

La famille Mizuho a acquis un nouveau territoire, mais comme il s'agit d'un terrain adjacent, il y avait déjà un restaurant d'udon et de soba.

L'ouverture d'un nouveau magasin là-bas avait peu de chances de réussir, c'est pourquoi les jeunes qui voulaient se faire un nom à l'étranger se sont portés volontaires.

« S'il y a de nombreux artisans qualifiés dans un magasin, il sera difficile d'en embaucher de nouveaux. Les magasins établis de longue date ne veulent pas fausser la répartition par âge de leurs employés.

Si vous n'embauchez pas de nouvelles personnes parce que vous ne pouvez pas supporter les coûts de main-d'œuvre, vous constaterez souvent que la plupart de vos employés sont âgés, ce qui constitue un réel inconvénient pour le bon fonctionnement de votre entreprise.

"C'est également une destination pour les enfants d'une famille qui gère un magasin établi de longue date."

Tout comme sur le territoire d'un noble, une seule personne pouvait hériter d'un magasin.

Même s’ils devaient diviser leur deuxième fils, il y a de fortes chances que cela échoue dans la situation actuelle.

En tant qu’employé, vous ne pouvez pas gagner votre vie sans leur verser un salaire décent.

Naturellement, ils arrêtent d’embaucher de nouvelles personnes extérieures.

« C'est pour cela que quand on dit qu'il y a un surplus d'artisans, il y a un surplus. Même si vous savez faire des udon ou des soba, il y a des gens qui font d'autres métiers.''

« Même si vous apprenez à le faire à la main, vous ne pouvez toujours pas en faire un travail ? »

Lisa était surprise, mais c'était certainement une situation impossible pour un magicien.

En effet, être magicien signifie qu’une fois que vous savez utiliser la magie, vous avez la garantie d’un emploi.

« Dans les zones rurales, de nombreuses personnes peuvent fabriquer des soba et des udon même s'ils ne tiennent pas de magasin. Il existe de nombreuses personnes possédant des compétences en master class. C'était donc facile de le retirer.

Les entreprises établies de longue date peuvent embaucher de nouveaux travailleurs pour remplacer les travailleurs perdus.

Puisqu'ils sont apprentis, ils peuvent être moins payés jusqu'à ce qu'ils deviennent des employés à part entière, ce qui augmente les bénéfices du magasin.

C’était donc mutuellement bénéfique.

"Je comprends la logique, mais tout le monde apprend avec impatience à préparer le tsuyu."

Du point de vue de Thérèse, il semble surprenant qu'Ina et les autres apprennent sérieusement à préparer des soupes udon et soba.

"Pourquoi n'irions-nous pas manger quand le magasin ouvrira ?"

"Pas question, Thérèse."

"Pourquoi ? Amélie »

``Je pense qu'il serait difficile pour nous de faire des nouilles à la main, mais nous pouvons simplement faire bouillir des nouilles sèches, et si nous pouvons faire des udon et des soba ici, Vel-kun sera heureux.'' Cette fille est plus susceptible d'être appréciée si une femme est douée en cuisine que si elle s'habille étrangement.''

«Je suis sûr qu'Elise est bonne en cuisine.»

"C'est Thérèse qui est la pire dans ce domaine."

"Vous pouvez le faire normalement."

Quand Amalie la qualifie de pire cuisinière, Thérèse s'y oppose au nom de la dignité des femmes.

«Je n'ai pas beaucoup de répertoire. J'ai également travaillé dur pour augmenter ce chiffre depuis mon arrivée ici. Même ainsi, c'est encore petit, donc je travaille dur pour l'augmenter.

«Amalie est une bonne cuisinière et je suis tellement jalouse.»

"Vous avez une longue histoire de cuisine."

Quand j'étais chez mes parents, il y avait divers inconvénients lorsque la deuxième fille d'une famille de chevaliers pauvres ne pouvait pas faire le ménage.

À tout moment, je peux me marier dans une famille qui a besoin de cuisiner, et après la récolte, je dois au moins servir la nourriture aux habitants du territoire.

Ma mère m'a reproché d'être maladroit et j'ai commencé à cuisiner plus souvent à la Baumeister Knight House.

Il est impossible qu'elle n'apprenne pas à cuisiner avec ça.

" Mais n'est-il pas étrange que les concubines soient les pires ? " Par exemple……"

Les yeux de Thérèse se tournent vers Katya.

« Katya ne peut cuisiner que des repas en plein air, n'est-ce pas ?

« J'ai quand même un meilleur répertoire que Thérèse. J’apprends bien d’Amalie.

Katya était consciente qu'il serait difficile pour les aventuriers de cuisiner en plein air, c'est pourquoi elle apprenait régulièrement à cuisiner auprès d'Amalie.

« Katya apprend vite. Thérèse doit aussi garder le moral.

"Quand tu dis ça..."

« Les femmes ne peuvent pas rester jeunes éternellement. Dans ce cas, vous aurez besoin de quelque chose comme cuisiner. Si vous mangez de la nourriture délicieuse, les hommes reviendront certainement.

"Par contre, si mon mari pense qu'on lui servira uniquement la même nourriture, il n'ira peut-être pas chez Thérèse."

Katya parut agacée qu'on lui dise qu'elle était une mauvaise cuisinière, profita du commentaire d'Amalie et riposta à Thérèse.

Les mots qu'elle avait prononcés traversèrent l'esprit de Thérèse et elle s'attendait au pire.

Le pire avenir possible est que Wendelin ne vienne pas pour Thérèse qui vieillit, et qu'elle passe sa famille à traîner avec Elise et les autres, et qu'elle passe sa vieillesse à se sentir seule.

"C'est mauvais ! La concubine est quelqu'un qui maîtrise les études impériales. Vous devriez avoir suffisamment de temps pour élargir votre répertoire culinaire !"

Thérèse retrouve son calme et la cuisson des udon et soba avance en douceur.

« La cuisine doit être laissée aux professionnels. »

"C'est à mon tour de sécuriser la propriété. C'est le premier, mais ça..."

"Ce sont mes affaires."

Le premier objet défectueux arrivé appartenait au propriétaire d’un restaurant Fon établi de longue date.

Il possède également deux autres propriétés présentant des défauts.

C'était autrefois un restaurant... Je pense que c'était un restaurant téléphonique, mais il semblait avoir été abandonné depuis un certain temps et était dans un état très délabré.

"Euh, pourquoi es-tu dans cet état?"

« Oui, est-ce aussi le sort de notre clan ?

Comme pour répondre à une question d'Elle, le commerçant commence à expliquer la situation.

"On dirait que le magasin était à son apogée à l'époque de mon arrière-grand-père. Je venais de naître à l'époque, mais..."

Son arrière-grand-père a également dû prendre sa retraite en raison de problèmes d'âge.

Il a quatre enfants, et à eux il déclare :

"Seuls ceux qui ont de bonnes compétences peuvent reprendre ma boutique ! Vous devriez concourir !"

On raconte que mon arrière-grand-père, qui possédait un magasin prospère et avait beaucoup d'argent, a donné un magasin à chacun de ses quatre enfants et les a laissés concourir.

« C’est un arrière-grand-père radical, n’est-ce pas ?

"C'est exact..."

En tant qu'aristocrate, Elise ne peut que penser qu'il serait préférable que son fils aîné reprenne la boutique.

Se battre entre frères pour le véritable successeur est une mauvaise décision qui pourrait conduire à la chute de la famille.

En effet, je serais tenté de dire que ce n'est pas un manga gourmand.

"En fait, mon arrière-grand-père lui-même est venu dans cette région via le noren-kari."

Apparemment, le restaurant du propriétaire est une branche légitime du restaurant historique Fon.

En d’autres termes, l’arrière-grand-père ne devrait pas pouvoir envoyer ses enfants dans d’autres régions.

Il y a probablement des magasins dans cette zone qui appartiennent à des disciples ou à des familles séparées par des norens, nous envahirions donc leur territoire.

Bien qu'il n'y ait pas de guilde au restaurant Fon, il existe des règles non écrites similaires à celles des guildes.

Cependant, cette logique ne s'applique pas aux autres restaurants, et ils semblent avoir beaucoup de mal, soit en faisant faillite en raison de l'assaut récent de nouveaux plats de nouilles, soit en survivant en améliorant leurs menus.

"Nous avons eu tous les quatre une compétition féroce. Au final, c'est le plus jeune fils, mon grand-père, qui a survécu, ce qui est une issue ironique..."

Il semble que la bataille ait été très acharnée, et non seulement les trois autres magasins ont fait faillite, mais ils ont également laissé beaucoup de regrets.

Les trois anciens propriétaires de magasin, qui ont passé le reste de leur vie endettés et occupé d'autres emplois, se sont transformés en mauvais esprits et ont repris le magasin.

"Les anciens commerçants… ce sont mon grand-oncle, mais leurs mauvais esprits les empêchent d'ouvrir un nouveau magasin."

"Je vois. De notre vivant, nous voulions un jour rembourser nos dettes et diriger à nouveau le restaurant Fon dans ce restaurant. As-tu toujours ce regret ?"

"Oui, c'est comme ta femme l'a dit."

Le commerçant hoche la tête face au raisonnement d'Elise.

"C'est juste un téléphone, mais ça reste un téléphone."

Elle et le restaurant hochent la tête comme s'ils étaient convaincus que c'est difficile.

"C'est la raison pour laquelle il y a si peu de restaurants historiques. Je fais partie de ces restaurants qui échoueraient si je ne travaillais pas dur..."

« Pour l’instant, il nous suffit de sécuriser la propriété. »

Je ne pourrai pas faire de travaux de rénovation si les mauvais esprits sont toujours là, je pense donc les exorciser rapidement.

"Mais, Comte Baumeister-sama. Les mauvais esprits de mes grands-oncles sont gênants."

Selon le propriétaire du magasin, ils restent généralement cachés et ne commenceront à gêner les nouveaux locataires que lorsqu'ils commenceront les rénovations.

Ainsi, le propriétaire du magasin a apparemment essayé de louer la propriété à plusieurs reprises à un prix avantageux.

Si vous essayez de commencer à préparer votre entreprise l'esprit tranquille parce que le loyer est bas, vous serez interrompu.

Je pense que le moment de l'interférence était un peu maladroit car il a dirigé un restaurant de son vivant, il a donc beaucoup de sagesse.

"Que ferez-vous?"

"Oh, je pense que tu peux facilement l'exorciser. Ce n'est pas un esprit maléfique si puissant, n'est-ce pas ?"

"Oui"

"Alors, c'est simple et facile. Elise, pourrais-tu s'il te plaît ériger un 'mur sacré' juste au cas où ?"

"Oui, je comprends."

Quand Elise a fini d'ériger le « Mur sacré » pour nous protéger, j'ai commencé à crier contre le magasin.

"Wow ! Ce téléphone est tellement mauvais ! C'est pourquoi il fait faillite ! Il est tellement obsolète ! Le nouveau restaurant propose une meilleure nourriture, alors allons-y !"

Ils perdent face à la concurrence et ferment leurs magasins.

C'est pourquoi vous devriez les provoquer avec de telles insultes.

Apparemment, il a entendu mes insultes et un mauvais esprit pas si fort est apparu à l'intérieur du magasin.

C'est le mauvais esprit d'un homme plus âgé.

"Nanda aussi ! Ole no phon haa !"

« Pfft, ça a si mauvais goût ! »

« Korosu ! »

L'esprit maléfique a profité de ma provocation et s'est écrasé sur le « Mur Saint » d'Élise.

Il était à l’origine un faible esprit maléfique, ce qui seul le rendait faible.

"Je suppose que tu développeras de nouveaux plats dans l'au-delà."

Comme coup final, j'ai émis légèrement « Lumière Sainte » et l'esprit maléfique a disparu sans laisser de trace.

Comparé aux mauvais esprits des demeures aristocratiques, ce n'est pas si fort.

"Que cette personne reçoive le bonheur dans sa prochaine vie."

Elise, une personne sérieuse et gentille, priait pour les démons disparus.

« Alors, que pensez-vous de cette propriété ? »

"C'est un bâtiment ancien, mais il est en pierre donc il y a de quoi faire. Comment le magasin sera-t-il équipé ?"

"Les objets d'occasion sont très bien. Dépensons le moins d'argent possible."

"J'étais impressionné. Un de mes amis tient un magasin qui vend du matériel d'occasion provenant de restaurants en faillite. Je connais aussi un artisan spécialisé dans la décoration d'intérieur."

Comme on peut s'y attendre d'un agent immobilier, Linenheim avait plusieurs connaissances qui effectuaient des travaux connexes.

"Pouvons-nous rapidement exorciser les autres propriétés et commencer les travaux rapidement ?"

"Le temps est précieux."

"Hé, Vel."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Elle"

Pendant que j'avais rendez-vous avec Linenheim, Elle m'a parlé.

"Même les mauvais esprits sont des proches du propriétaire du magasin... ils devraient donc être plus prévenants..."

Le gars de Elle fait quelque chose de très sensé.

Cependant, pour moi, les mauvais esprits n’étaient qu’une nuisance.

S’il avait tellement de regrets à propos du magasin qu’il est devenu un démon, il aurait dû faire plus d’efforts.

"Ils ont été purifiés et sont allés au paradis, plutôt que de les réconforter étrangement ici. Je suis sûr que le propriétaire du magasin serait plus heureux si nous célébrions cela."

"Oui, tu as raison."

Elise semblait prendre ma déclaration au pied de la lettre.

En fait, j'inventais juste une excuse...

« Qu'en pense le propriétaire du magasin ? »

"Non... Je ne l'ai pas rencontré très souvent, et il est endetté depuis plusieurs décennies maintenant. Je me sentais un peu désolé pour lui, mais je ne me soucie pas vraiment de lui..."

"N / A!"

"Erwin-sama est très gentil. Les affaires sont un monde dans lequel vous ne supportez pas un cheval vivant. Peu importe à quel point vous êtes proches, vous avez réussi à atteindre la bouddhéité, alors oublions le passé et travaillons dur sur une nouvelle entreprise."

"... Hé, Vel."

"Quoi? Elle?"

« Est-ce que vous et M. Linenheim êtes réellement semblables ? »

"..."

Existe-t-il une telle chose ?

Je ne suis pas aussi louche que lui.

Je ne pouvais pas le dire devant lui, alors je l'ai crié dans mon cœur.

« Comte Baumeister-sama, la construction se déroule bien, mais quelle est votre intention avec cela ?

Une semaine plus tard, l'élaboration du nouveau menu se poursuit, l'exorcisme de plusieurs propriétés défectueuses et l'acquisition de propriétés vacantes sont terminées, et les entrepreneurs mandatés par Linenheim effectuent des travaux de rénovation et apportent des ustensiles de cuisine et d'autres articles.

Le premier objectif est de pouvoir ouvrir à tout moment une dizaine de magasins.

Au fur et à mesure que la construction avançait, Alterio ne semblait pas comprendre mes intentions et m'a demandé ce que je voulais dire.

"Ce quartier n'est en fait pas si mal."

En effet, il existe des zones abritant de nombreux ateliers et zones résidentielles accessibles à pied.

"Si les clients ne viennent pas, vous pouvez simplement les amener. Nous rassemblons des restaurants de nouilles dans cette zone."

L'idée est comme un musée du ramen.

La raison pour laquelle ils recherchent de nouveaux menus pour proposer une variété de plats de nouilles est qu'ils ouvrent un grand nombre de restaurants de nouilles.

"Seulement les restaurants de nouilles?"

"S'il y a plusieurs restaurants de nouilles dans ce quartier, les gens viendront les chercher. Les gens qui travaillent dans les ateliers peuvent y amener leurs familles pour le déjeuner ou en vacances. Cet endroit est parfaitement situé. Il n'est pas si proche des ateliers ou des zones résidentielles, donc c'est un peu un inconvénient, mais la concentration des magasins doit compenser cela."

Vous pouvez également vendre des snacks, des desserts, des friandises, etc.

Peut être utilisé pour les sorties en famille et les rendez-vous.

Quant aux plats de nouilles, si vous en servez la moitié, vous devriez pouvoir vous rendre dans plusieurs magasins.

« À l’inverse, nous faisons de la concentration de nos magasins un avantage. »

"Wow ! Quelle idée incroyable ! Comme attendu du Comte !"

Alterio m'a beaucoup complimenté, mais l'idée n'est qu'un plagiat.

Je ne peux pas vous le dire, alors je me tais.

"Comme les magasins sont concentrés, il y aura de la concurrence. Les magasins qui ne valent rien seront contraints de fermer rapidement."

« C’est pourquoi vous en avez transformé la majeure partie en propriétés locatives. »

Le propriétaire du restaurant Fon, établi de longue date, possède quatre restaurants, dont les trois propriétés qu'il a exorcisées, et Rosa n'en possède qu'un seul.

Le reste appartient à Linenheim, qui en a fait l'acquisition.

Elise et moi avons reçu de lui un paiement pour l'exorcisme.

Ce type semblait sensible à l’odeur des affaires, alors il m’a facilement payé les frais d’exorcisme et a sécurisé la propriété.

Le propriétaire d'un magasin de téléphonie établi de longue date a également payé pour l'exorcisme, tout en lui accordant une grosse prime.

Ce n'est que depuis un an que le magasin est en difficulté, car jusqu'à présent, ils gagnaient de l'argent dans des magasins réputés et établis de longue date.

On dirait qu'il avait beaucoup d'économies.

"Alterio... même si vous laissez le soin aux marchands sous votre égide, vous pouvez gagner de l'argent en vendant des ingrédients aux magasins de cette zone, en ouvrant et en remplaçant de nouveaux magasins et en achetant des ingrédients. Vous pouvez également servir des desserts avec du chocolat ou des fruits de la Forêt des Démons. Peut-être pourriez-vous également ouvrir un café ouvert. Ce serait bien d'avoir un magasin qui présente de nouveaux produits à bas prix pendant une durée limitée. "

« Est-ce que Linenheim gère des immeubles locatifs ?

"Nous devons nous débarrasser des magasins inutiles. Parce qu'il y a beaucoup de clients et que le magasin est occupé, le loyer du magasin augmente. Linenheim, qui est propriétaire de la propriété, gagne plus d'argent avec des loyers plus élevés, donc pour maintenir ce statut, je suis chargé de guider les magasins inutiles. C'est un travail désagréable, donc je dois leur donner un petit traitement préférentiel avec des bénéfices."

Si les immeubles locatifs de la zone sont traités comme un seul établissement, la gestion des immeubles sera confiée à Linenheim.

Les contrats de location sont fixés sur une durée de six mois et les magasins insatisfaisants ne sont pas renouvelés pour encourager la concurrence et favoriser le chiffre d'affaires.

Linenheim se retrouvera avec le rôle désagréable d'annoncer la résiliation du contrat, mais il pourra tirer profit des frais de location plus élevés.

"Si cet endroit devient très populaire, il servira de publicité aux magasins qui en sont propriétaires lorsqu'ils ouvriront d'autres succursales. Si les magasins comprennent, je pense qu'ils travailleront dur pour maintenir leur popularité."

"Je vois, c'est logique."

"Alors, si les choses se passent bien ici, le capital sera important, n'est-ce pas ? On peut ouvrir une entreprise similaire dans plusieurs endroits, n'est-ce pas ? On peut aussi acquérir du savoir-faire ici."

« Existe-t-il d’autres moyens d’y parvenir que de simplement gérer un restaurant ?

Des sociétés commerciales sont parfois impliquées dans la gestion de ces événements et installations liés à l'alimentation et aux boissons.

C'est une idée unique pour moi qui le sais.

En plus de ce que je sais déjà, la seule façon d’obtenir un manuel concret est de diriger réellement une entreprise et d’en tirer profit.

"Nous allons nous dépêcher et nous préparer."

"Je l'ai demandé."

Après avoir dit au revoir à Alterio, je me suis dirigé vers le magasin qu'Akira envisageait de louer.

Il avait loué deux magasins vacants l'un à côté de l'autre et préparait actuellement l'ouverture.

"Ah, Comte Baumeister-sama. Le prototype se déroule bien."

« Au fait, y a-t-il deux magasins ?

«Je pensais séparer les fourchettes de prix.»

« Voulez-vous séparer les gammes de prix ? »

"Ouais"

Le premier magasin devrait avoir un intérieur élaboré de style Mizuho.

Les employés de Mizuho travaillent à l'intérieur.

"C'est un restaurant japonais qui sert des soba et des udon à la fin."

La cuisine Mizuho est servie sous forme de plats et à la fin, un soba ou un udon est servi.

Bien que le prix soit élevé, la clientèle de ce restaurant est constituée d’un certain nombre de personnes fortunées.

"L'autre chose est que c'est un restaurant ordinaire de soba et d'udon. Nous aurons également une zone de restauration debout."

L'autre magasin avait une table normale à l'intérieur, un comptoir debout près de l'entrée et des tables et des chaises dans l'espace devant le magasin.

Il y avait aussi une étagère où vous pouviez rapporter vos bols après avoir fini de manger, tout comme le restaurant stand-up soba où vous mangiez parfois dans votre vie antérieure.

En fait, Mizuho possède également un restaurant de soba debout.

"Il y en a pas mal dans la région où se trouvent de nombreux ateliers d'artisans, mais je ne pense pas que beaucoup de clients étrangers viennent ici. Ils s'adressent principalement aux clients qui travaillent dans les ateliers proches d'ici."

Ils sont occupés et veulent manger rapidement.

La raison pour laquelle le phong est devenu si populaire dans le passé était qu’il était facile de manger debout.

Les soba et udon sont un peu chers même si l'on mange debout, mais l'économie de la capitale s'améliore.

Akira semble avoir calculé qu'il peut s'attendre à un certain nombre de clients.

"On dirait que les choses vont bien."

"Oui, si nous qui avons ouvert le premier magasin réussissons, d'autres nouveaux magasins ouvriront. Il y aura de la concurrence, mais nous aurons aussi plus de clients, donc c'est une opportunité."

Akira semblait occupé, alors nous avons rapidement changé de sujet et nous sommes dirigés vers le nouveau magasin de Rosa.

"Earl Baumeister-sama. Il semble que le prototypage du menu de mon mari se passe bien."

"C'était une tâche difficile..."

Le plat de nouilles dont j'ai donné la recette générale au frère de Betty était le ramen.

Faire de la soupe ramen est difficile.

J'ai essayé de faire un prototype dans le passé, mais la soupe n'avait pas aussi bon goût que ce à quoi je m'attendais.

Je ne pouvais pas obtenir d'os de porc, alors j'ai remplacé les os de sanglier, mais ils étaient mal préparés et puants, et même après avoir ajouté les légumes aromatiques et les avoir fait bouillir, la soupe puait toujours, et quand la soupe a finalement cessé de sentir, elle avait un goût fade.

Après plusieurs échecs, j’ai finalement abandonné.

Depuis qu’il a réussi à créer quelque chose comme ça, un vrai chef est après tout différent.

Le frère aîné de Bettie est peut-être un bon cuisinier qui n'a pas besoin d'être impliqué dans la gestion.

"S'il vous plaît, goûtez-le."

Lorsque Rosa nous a guidés vers la cuisine du restaurant, le frère aîné de Bettie préparait de la soupe dans une grande marmite sous les yeux de Bettie et de ses trois filles.

"Comment ça va ?"

"Comte Baumeister-sama, le goût s'est enfin stabilisé."

Le frère de Bettie, qui faisait mijoter de la soupe dans une marmite, m'a tendu une petite assiette de soupe.

Quand je l'ai essayé, c'était vraiment bon.

Quand je l'ai préparé, il avait une odeur étrange et un goût fade.

"Je devais le préparer correctement, alors j'ai récupéré des os d'autres monstres et cochons et je les ai fait mijoter avec des herbes et des légumes pour éliminer l'odeur."

"Puis-je avoir des os de porc?"

Seuls les très riches peuvent manger du bétail.

Je ne pense pas qu'on puisse obtenir des os de porc aussi facilement...

"Vous pouvez vous procurer des os de porc en petites quantités. Il faut cependant les acheter directement à l'abattoir. Cependant, comme la quantité de stock est instable, nous avons ajouté des os de sanglier et de monstre, faciles à obtenir, pour stabiliser la saveur. De plus, le goût du bouillon de soupe obtenu à partir des os varie en fonction de la saison, de la zone où la proie a été capturée et de la manière dont elle a été cultivée."

La difficulté avec les ramen est que même si vous créez une bonne recette, l'état des ingrédients utilisés changera, vous ne pourrez donc pas obtenir une soupe avec la même saveur à moins de l'ajuster soigneusement.

Si le goût varie, c'est bien si c'est délicieux, mais si c'est mauvais, les clients partiront.

Quoi qu'il en soit, le frère de Betty fait plus que ce à quoi je m'attendais.

Même si je n’ai pas eu une bonne première impression d’elle, en matière de cuisine, elle semblait être quelqu’un qui pouvait tout faire.

Je dois réviser mon évaluation.

"Tu es génial quand tu es couvert des fesses de ta femme !"

"Comte Baumeister-sama, ce n'est pas vrai..."

« Mon frère est enfin capable de devenir un véritable être humain sous la garde de sa belle-sœur. »

"Même Bettie est terrible..."

Le frère aîné de Bettie haussa les épaules tandis que sa propre sœur le grondait.

"C'est une soupe à base d'os de sanglier, de cochon et de monstre."

Pourtant, il se ressaisit et continue à expliquer la soupe.

L'odeur et l'apparence étaient très similaires à celles de la soupe tonkotsu.

Pour moi, c’est avant tout un événement bienvenu.

"Si vous ajoutez à cela une sauce à base de sauce soja..."

Cela devient une soupe ramen tonkotsu nostalgique à la sauce soja.

Les ramen aromatisés au tonkotsu à la sauce soja sont peut-être un cliché, mais c'est ce cliché qui les rend si populaires.

C'est la première fois que je sens cette odeur dans ce monde, alors j'ai voulu ajouter rapidement les nouilles et les manger.

"Et la viande pour la garniture ?"

"C'est également basé sur l'allusion d'Earl Baumeister."

J'avais l'habitude de faire du porc braisé avec de la viande de sanglier, donc faire du chashu était plus facile que faire de la soupe.

Le frère de Bettie l'a rendu délicieux.

"Est-ce que ce sont des œufs durs ? C'est un peu cher, donc ce n'est qu'un prototype. Il suffit de faire bouillir quelques légumes et c'est prêt."

Quant aux œufs, les pintades sont chères, et les œufs de poules issus de l’élevage de volailles sont tout aussi chers.

Nous leur avons donc demandé de réaliser un prototype en utilisant des œufs d'autres oiseaux, comme du canard, mais le coût serait trop élevé et ils ne pourraient pas le proposer aux clients.

C’était en fait étonnant que les œufs soient aussi bon marché qu’au Japon.

Les pousses de bambou utilisées pour le menma ne peuvent être trouvées qu'à Mizuho, ​​​​je n'ai donc pas utilisé de menma cette fois non plus.

Les Mizuho adorent les pousses de bambou, donc peu importe comment on les considère, ils n’en exportaient pas assez.

"J'ai tout préparé comme indiqué, mais le problème, ce sont les nouilles. Je ne pense pas qu'elles se marient bien avec les pâtes, et je n'ai aucune expérience non plus dans la fabrication de nouilles."

Il semble que toutes les nouilles servies dans le nouveau restaurant de Rosa soient achetées auprès d'un fabricant de nouilles qu'elle connaît.

Le frère de Bettie dit qu'il ne peut pas préparer lui-même des nouilles ramen.

"C'est là que le restaurant Fon, établi de longue date, s'avère utile. Allons chercher des nouilles."

Si cela ne fonctionnait pas, j'avais prévu de laisser le soin à un autre chef, mais le frère de Bettie a réussi le défi.

Il ne vous reste plus qu'à y ajouter les nouilles bouillies et le tour est joué.

"Maître, votre frère a fait du bon travail."

"Peut-être que je t'ai un peu sous-estimé. Tu as de bonnes mains."

En fait, depuis qu’il est jeune, il est probablement plus doué pour expérimenter de nouveaux plats.

Si vous parvenez à conserver la saveur de la soupe, vous pourriez réussir dans un restaurant ramen.

Rosa est également là.

"Merci, professeur. Je pense que mon père et ma mère décédés sont également soulagés."

Même si elle dit souvent beaucoup de choses, Bettie ne déteste pas son frère.

Elle m'a pris les deux mains pendant que j'envoyais un bateau de sauvetage et l'a remerciée.

"Ah ! Bettie est sournoise. Moi aussi."

Pour une raison quelconque, Cindy m'a pris l'épaule et le bras tout en critiquant Bettie, et sa main droite était attachée au bras de Bettie, et sa main gauche était attachée au bras de Cindy.

"Le professeur n'a que deux bras... ils sont tous les deux sournois !"

Agnès, qui est d'habitude sérieuse, était furieuse contre mes deux meilleurs amis qui m'avaient serré les bras en premier.

"Eh bien, alors je serai là."

"Hé!"

Dans ce cas, Cindy a utilisé sa magie de « vol » parfaitement contrôlée pour s'asseoir sur mon épaule.

Je me suis dépêché d'attraper sa jambe et j'ai fini par la porter sur mes épaules.

Au lieu de cela, Agnès m'a pris le bras gauche et j'ai fini par marcher dans la rue entourée de mes trois disciples.

"Hoho. C'est tellement audacieux de ta part de faire ça pendant que ta femme est absente."

"Allez ! Elle ! Ne dis rien qui puisse provoquer des malentendus !"

Je me suis plaint à Elle, qui avait un sourire sur le visage.

En effet, ce serait gênant si Elise et les autres recevaient de mauvaises informations.

"Ugh... cette petite Betty va m'épouser..."

"Bettie-chan, tu vas te marier un jour, alors ne pleure pas trop. C'est le Comte Baumeister, donc ça va."

Écoute, Elle.

Le frère de Bettie et Rosa-san, qui nous ont suivis pour voir les nouilles, nous ont accidentellement mal compris.

"Je ne pense pas que ces filles épouseront quelqu'un d'autre une fois qu'elles seront arrivées aussi loin. Qu'en pensez-vous, Earl Baumeister ?"

"Pouah!"

J’ai commencé à avoir l’impression que le trou se comblait progressivement, mais j’ai décidé que le travail de conseil était plus important en ce moment, alors j’ai commencé à échapper à la réalité.

"Earl Baumeister-sama... Je suis tellement jaloux d'être entouré de si belles choses... Oh, non ! Le prototype se passe bien."

En fait, les nouilles ramen ont été laissées au propriétaire d'un restaurant Fon établi de longue date.

Ils fabriquaient quotidiennement des nouilles pour le phong et le propriétaire avait cinq fils, tous experts dans la fabrication de nouilles.

Par conséquent, afin de stabiliser l’entreprise, il a conseillé aux restaurants de nouilles opérant dans cette région d’assumer un travail secondaire consistant à gérer une usine de nouilles qui vend des nouilles.

"Si vous préparez des nouilles qui se marient bien avec la soupe et les ingrédients, vous pouvez vous concentrer sur autre chose. Vous pouvez également passer des commandes détaillées."

Il s'agit d'améliorer l'efficacité du travail.

Faire les nouilles vous-même ne coûtera peut-être pas si cher, mais cela prendrait du temps pour les préparer, et s'il y avait trop de clients, vous ne pourriez peut-être pas toutes les préparer.

S'il y a une usine de nouilles dans la même zone, si vous manquez de nouilles, vous pouvez rapidement en commander davantage.

"Je pense que c'est une bonne idée, mais est-ce que les nouilles iront bien ?"

"Nous préparons des nouilles phon tous les jours. Nous connaissons les bases et nous effectuons également des recherches sur la préparation de pâtes et d'autres plats. Mes fils et moi nous entraînons également dur et améliorons nos compétences."

Ils ont également appris des chefs soba et udon présentés par Akira.

Si les soba et les udon devenaient populaires, Alterio et moi avions prévu d'ouvrir un stand de nourriture.

Il est prévu que les nouilles utilisées au stand de nourriture soient achetées à l'avenir auprès de cette usine de nouilles.

"Bien sûr, nous prévoyons d'améliorer le téléphone et de le lancer également."

Ils prévoyaient également de servir plusieurs autres plats de nouilles.

L'entreprise prévoit d'augmenter ses bénéfices en travaillant côte à côte avec le secteur de la fabrication de nouilles et de ramener son activité au profit.

Le propriétaire a déclaré qu'il envisageait de gérer les trois magasins où j'ai exorcisé les mauvais esprits en tant qu'usine de nouilles et restaurant téléphonique, et de distribuer les emplacements de ses fils.

"Je suis venu chercher les nouilles que j'ai commandées."

"Oui, je serai là."

Les nouilles ramen nécessitent du « kansui », mais peu importe où je cherchais, je ne le trouvais pas.

Même lorsque j'ai demandé à Akira, il m'a répondu que même Mizuho n'utilisait pas « Kansui ».

Bien que ce ne soit pas un remplacement, il y avait une région dans la zone qui était récemment devenue le territoire de Mizuho et qui utilisait de l'eau de cendre de bois pour fabriquer des nouilles.

Le bois utilisé pour fabriquer de l'eau de cendre de bois dans cette région était également courant dans le royaume, je l'ai donc utilisé pour fabriquer de l'eau de cendre de bois et le propriétaire du magasin en a fait des nouilles.

Les nouilles sont moyennement épaisses et la couleur n'est pas aussi jaune que lorsqu'on utilise de la saumure.

Je pense que cela ressemble beaucoup aux nouilles soba d'Okinawa.

A terme, j'aimerais me lancer dans la production de saumure.

J'ai dit à Alterio que c'était quelque chose comme ça et j'ai abandonné, mais je pense qu'il peut faire quelque chose.

``Faites bouillir ces nouilles et mettez-les dans la sauce que vous avez préparée plus tôt avec la soupe et la sauce soja. Placez les garnitures dessus et c'est prêt.''

Je me suis dépêché de retourner au magasin du frère de Betty et j'ai finalement terminé la « Soy Sauce Tonkotsu Ramen Modoki ».

La soupe contient des os de sanglier et de monstre, des herbes et des légumes qui n'existent pas sur terre, et le chashu est fait à partir de viande de sanglier, mais cela fait un moment que je n'ai pas mangé de ramen.

Après tout, la pitié n’est pas pour le bien des autres.

Je l'ai goûté pour la première fois et son goût ressemblait beaucoup aux ramen tonkotsu à la sauce soja que je mangeais souvent dans ma vie antérieure.

Très délicieux.

Si je l'avais préparé moi-même, je pense que la soupe aurait eu une odeur de gibier, le chashu puant et dur, et les nouilles auraient été inégales et friables.

"Hein, des nouilles trempées dans de la soupe ? C'est différent des pâtes. J'apprendrai beaucoup de toi."

Le propriétaire qui préparait les nouilles avait également l'air délicieux lorsqu'il essayait les ramen.

"C'est également délicieux si vous pétrissez des œufs dans les nouilles ou si vous les utilisez comme ingrédient."

"Comte Baumeister-sama, cela coûterait cher."

Les œufs issus de l’élevage de volailles et de canards sont très chers et difficiles à obtenir car consommés par les riches.

De nombreux aventuriers l'ont trouvé en chassant et l'ont vendu dans un lieu d'achat pour gagner un revenu supplémentaire, ou même l'ont mangé eux-mêmes, mais c'était un privilège rare pour les aventuriers.

Utiliser des œufs dans les ramen ferait plus que doubler le coût, c'est pourquoi nous ne les servons pas dans les restaurants.

Disons que je prépare personnellement des œufs à la coque et que j'en profite.

En tant que comte Baumeister, je peux manger des œufs librement.

Depuis que je suis enfant, mon père me disait que j'étais un expert dans l'art d'attraper des œufs.

"Maître, ce plat de nouilles est délicieux. Comment devrions-nous l'appeler ?"

"Ramens"

"Ramen ? C'est simple, mais cela semble approprié... Onii-san, je pense que ce sera un succès."

"Wow... ma sœur m'a finalement félicité... J'ai encore le temps, alors je vais continuer à m'améliorer."

Le frère de Betty a finalement versé des larmes lorsque sa sœur l'a félicité.

Je pense que j'ai travaillé dur ces derniers temps, mais je suppose que ma sœur ne m'a jamais félicité parce qu'elle pensait que je tomberais si je baissais ma garde.

"Je travaille également à améliorer le fond et je propose également d'autres plats de nouilles."

"L'ouverture est dans trois jours. Restez vigilant et préparez-vous."

Et trois jours plus tard.

Une installation qui concentre les restaurants de nouilles dans une seule zone... eh bien, ce n'est pas exactement une installation... a ouvert ses portes.

Il était juste avant midi et, grâce à une bonne publicité, le quartier était rempli de travailleurs cherchant à déjeuner et de familles profitant de leurs vacances.

"Comme l'a dit le comte, j'ai distribué les tracts correctement."

J'ai ordonné à Alterio de réaliser un dépliant avec une carte de la région, l'emplacement des magasins et le type de plats de nouilles que vous pouvez manger et combien, et je lui ai demandé de le distribuer dans le quartier.

En effet, si les clients ne viennent pas vers vous en premier, vous aurez des ennuis.

Des panneaux ayant le même contenu que le dépliant ont été installés dans le quartier.

Attirés par cela, de nombreux clients sont entrés dans le magasin.

"Les soba et udon de Mizuho. C'est rare, alors je vais y aller."

"Nous proposons également des plats de nouilles avec de la soupe appelée ramen."

Il confie également la gestion du restaurant de soba et udon ouvert par Akira, du restaurant de ramen de Rosa dont la recette a été perfectionnée par le frère de Bettie, et du restaurant de pâtes à ses subordonnés.

Il y avait aussi un café servant du thé, du chocolat et des friandises de la forêt des démons, ainsi qu'une aire de restauration servant des yakitori, du poulet frit, des sandwichs, des hamburgers, des frites et bien plus encore.

Alterio était astucieux et demanda à un commerçant sous son égide d'ouvrir un magasin.

Le restaurant principal est un restaurant de nouilles, mais je pense que ce serait mieux s'il y avait aussi un restaurant qui sert ce type de nourriture en accompagnement pour ne pas m'ennuyer.

"Et le plus important, c'est le magasin de téléphonie."

« Vell-sama, ça va ?

"Il y a une usine de fabrication de nouilles et une sandale à deux pattes, donc on dirait qu'ils sont occupés juste à fabriquer des nouilles..."

Il y avait beaucoup de clients, alors le propriétaire préparait des nouilles en prévision de commandes supplémentaires.

Il y avait beaucoup de clients dans ce magasin de ramen inhabituel, et il semblait qu'ils manquaient de nouilles.

Lors des travaux de rénovation, un espace vitré de fabrication de nouilles a été créé devant le magasin, permettant au propriétaire de voir les nouilles fabriquées depuis la façade.

De nombreux clients sont attirés par cela et viennent au restaurant Fon, à l'arrière.

"Les clients viennent en raison du savoir-faire du maître fabricant de nouilles. La cuisine n'est pas seulement une question de goût."

"Tu es vraiment sérieux en matière de cuisine."

"Allez, les gens meurent s'ils ne mangent pas. C'est plus important que de traîner avec des nobles stupides."

"Allégons le fardeau de Roderich-san sur ce point..."

Les ventes de démonstration augmenteront le nombre de clients.

C'est une méthode qui était courante dans ma vie antérieure.

Dans d'autres magasins où les mauvais esprits étaient exorcisés, les fils des propriétaires démontraient aux clients les compétences de fabrication de nouilles qu'ils avaient apprises de leurs pères.

"Donc ça ne s'effondrera pas, donc ça va, Wilma."

"Merci, Vel-sama."

Wilma sourit finalement largement.

Elle ne demande généralement pas de faveurs, mais elle montre un côté loyal envers ceux qui ont pris soin d'elle dans le passé.

« Comment le téléphone a-t-il été amélioré ? »

"J'ai laissé cela au propriétaire du magasin qui est un professionnel, alors je suppose que je vais aller vérifier."

"Dégustation"

J'avais peur qu'il y ait beaucoup d'invités aujourd'hui, alors Elle et Wilma étaient les seules à m'accompagner.

Dès que nous sommes entrés tous les trois dans le restaurant Fon, un employé est venu prendre nos commandes.

"Quelle est votre commande ?"

"Vous savez……"

En regardant le menu, les prix ont considérablement augmenté.

Bien que le nom « New Phone » soit un nom boiteux, le changement majeur est qu'il existe désormais trois versions.

En plus du sel traditionnel, de la sauce soja et du miso sont également ajoutés.

"Je suis de la sauce soja."

"Alors je suis Miso."

"Je suis le sel"

"Wilma, c'est un mauvais choix."

"La saveur de base de Fon est salée. Je ne peux pas me sentir en sécurité à moins qu'elle ne soit correctement améliorée."

"Je vois"

"C'est vrai."

Lorsqu'Elle et moi avons été toutes deux satisfaites de l'argumentation de Wilma, le téléphone que nous avions commandé nous a été apporté.

"Ça a l'air délicieux."

Mais cela semble familier.

Il a été arrangé d'une manière similaire à « Abura Soba ».

Les nouilles sont épaisses et préparées avec de l'eau de cendre de bois, et la portion est suffisamment grande pour une personne.

Quand je l'ai mélangé et mangé, j'ai découvert que les nouilles étaient mélangées avec de la soupe ramen bouillie et de la sauce soja ajoutée.

Les garnitures comprennent des légumes aromatiques hachés, des légumes bouillis et du porc braisé.

"C'est délicieux."

"C'est exact."

J'aime aussi l'abura soba, donc je pense que c'est une bonne amélioration.

Peu importe à quel point vous êtes inquiet, vous êtes un professionnel.

Après avoir fait référence aux ramen, j'ai fini par arriver seul à Abura Soba.

« Wilma, que trouves-tu le goût salé ? »

"C'est délicieux. Il a été correctement amélioré. M. Vel, ahhh."

J'ai été obligé d'en manger d'un coup, mais nous sommes un couple donc ce n'est pas un problème.

"Mais c'est public."

"Nous sommes un couple. Elle rentre aussi à la maison tous les jours et Haruka..." Stop ! C'est un secret !"

L, est-ce que tu faisais ça avec Haruka tous les jours... ?

Je trouve ça génial que le couple soit en bons termes, mais je n'ai pas envie d'en demander trop...

"C'est délicieux."

Comme le fond, il ne contient pas de soupe, a presque le même goût salé et contient presque les mêmes ingrédients.

Le propriétaire voulait probablement préserver le goût salé quoi qu’il arrive.

Les résultats d'un travail acharné et d'améliorations sont visibles.

« Qu'en pensez-vous, comte Baumeister ?

"Ça devient très délicieux."

J'aimerais venir ici pour manger ça de temps en temps.

Parfois, j'ai juste envie de manger de l'abura soba.

Je l'avais oublié jusqu'à présent, mais j'ai envie de venir le manger tant qu'il est disponible.

Heureusement, j'ai la « téléportation ».

L’éloignement de la capitale royale n’y est pour rien.

"As-tu encore des problèmes ?"

J'ai remarqué que le propriétaire du magasin avait l'air un peu inquiet.

"La nouvelle version salée du Fon se vend également assez bien, mais elle perd toujours face au Fon de Shoyu et Miso. Je suis une personne démodée, donc j'ai tendance à considérer le Fon comme salé."

Puisqu'il s'agit d'une entreprise, ils vendent de la sauce soja et des polices de miso, mais ils veulent que la saveur salée soit la saveur principale.

"Ce n'est pas comme si je n'avais pas d'idées."

"Vraiment?"

"Dois-je essayer d'en faire un?"

Lorsque j'ai déménagé dans la cuisine du magasin, j'ai sorti quelque chose de mon sac magique.

C'est un petit fumoir que j'ai fabriqué moi-même il y a longtemps, et les chips utilisées dedans.

Je n'ai pas fait grand-chose depuis que j'ai commencé une fête, mais quand je faisais de la pétanque, j'avais du temps libre, donc je faisais de temps en temps de la viande fumée et du poisson avec mes prises.

« Est-ce que tu vas le fumer ?

"Oui, nous ajoutons de la saveur au sel et l'utilisons pour faire de la sauce salée."

Vous pouvez préparer du sel fumé à l'avance.

Les pourboires ne sont pas très chers non plus, il n’est donc probablement pas nécessaire d’augmenter le prix.

"L'odeur est aussi un goût. Aujourd'hui, nous n'avons que des copeaux de bois de noyer, mais nous pourrions aussi importer des copeaux de bois de cerisier de Mizuho. Mais ceux-ci seront chers... J'ai encore une chose."

La sauce pour Shin Fon se compose d'une petite quantité de soupe bouillie, d'assaisonnements et d'huile.

"Si vous souhaitez conserver le goût salé, vous devez améliorer l'huile."

Oignons verts, crevettes, gingembre, ail, piments, poissons séchés grillés, crustacés, petits poissons, etc.

Fabrication d'huiles aromatisées à partir de divers matériaux.

Si vous l'utilisez, vous devriez pouvoir profiter d'une variété de goûts avec votre nouveau téléphone.

J'ai fumé du sel, préparé des modoki à l'huile de piment avec les petites crevettes de rivière que j'avais et les piments que j'avais importés de Mizuho.

Ensuite, utilisez-le pour créer un nouveau téléphone salé.

"C'est salé, a une saveur de crevette et vous pouvez ajuster le piquant à votre guise."

"Oh ! C'est tellement délicieux !"

"Comte Baumeister-sama, vous avez beaucoup d'idées ! Quel grand talent !"

Elle et le propriétaire du magasin ont loué mon idée, mais ça m'a un peu fait mal parce que je ne l'avais pas inventé moi-même et que ce n'était qu'une copie.

Cependant, je ne peux pas m'en empêcher parce que j'en ai besoin pour retrouver ma vie de nouilles.

"Vell-sama, c'est délicieux."

"J'étais le seul amateur à l'améliorer, donc si un propriétaire professionnel le faisait lui-même, ce serait encore plus délicieux."

"Cette affaire m'a fait réfléchir à beaucoup de choses. Je suppose qu'il faut faire des recherches tout le temps..."

Les humains sont des créatures d’habitudes, donc si nous continuons à leur donner la même chose, ils s’ennuient.

Ensuite : « Qu'en est-il des magasins établis de longue date ? Je pense que certains disent : « Mais c'est simplement parce que les clients qui les mangent pensent que leur goût est le même, et il est logique que la nourriture soit améliorée petit à petit pour la rendre plus délicieuse. »

Le fait que le propriétaire du magasin vende exactement les mêmes téléphones depuis des centaines d’années et qu’il prospère jusqu’à récemment me paraissait plus menaçant.

En ce qui concerne les techniques de fabrication des nouilles, le propriétaire ne lésine jamais sur ses techniques.

Pourtant, je pense que c'est incroyable.

"Même si le menu est le même, il est nécessaire d'apporter de petites améliorations pour améliorer le goût."

"Eh bien, j'ai beaucoup appris. C'est un téléphone, donc c'est bon marché et facile. Cette idée est bonne, mais elle ne sert à rien si elle n'a pas bon goût. Je suis désolé de devoir vous proposer un menu bon marché."

Le propriétaire a laissé ses fils en charge des quatre magasins, dont un magasin de nouilles et un magasin de téléphonie, et a également commencé à vendre des yakisoba en vitrine.

Les nouilles sont faites maison et bon marché, donc si vous mangez moins de yakisoba, vous pouvez vous en sortir avec seulement 2 centimes.

C'est devenu une collation décontractée pour les gens ordinaires.

Les employés font griller des yakisoba sur une plaque chauffante et l'odeur de la sauce qui cuit attire de nombreux clients.

"Je ne peux pas non plus me permettre de perdre."

Akira a également commencé à vendre des nouilles udon frites dans les magasins.

Bien qu'il ressemble à une belle fille, il n'est pas exagéré de dire qu'il est un homme d'affaires.

Lorsqu'il s'agit d'action, il est plus viril que quiconque.

« Le royaume, y compris la capitale, connaît de nombreuses saisons chaudes. Nous servons également des nouilles soba et udon réfrigérées pour augmenter les ventes.

Akira semble envisager d'ouvrir des succursales de son restaurant soba dans tout le royaume.

Pour cette raison, il était déterminé à ce que son premier magasin ne fasse pas faillite.

« Akira-san ? C'est un homme, n'est-ce pas ?

"J'ai une femme et je ne peux pas croire qu'elle soit plus âgée que moi."

"Même mon fils n'arrivait pas à y croire..."

Selon le propriétaire du magasin, l'un de ses fils, qui dirigeait la succursale, est tombé amoureux d'Akira au premier regard alors qu'ils s'apprêtaient à ouvrir le magasin ensemble et est allé lui demander en mariage.

"Et ce fils?"

"Il semble que vous alliez subir un gros choc, mais vous l'utilisez comme un tremplin pour faire de votre mieux."

Le propriétaire m'a dit qu'il était occupé à préparer des nouilles et à préparer du nouveau phong.

« Mais, est-ce un chagrin ? »

"N'as-tu pas le cœur brisé?"

"Non, je ne pense même pas avoir atteint l'entrée..."

"Ce n'est pas un chagrin, c'est un malentendu ?"

"Supposons qu'Elle et Wilma aient le cœur brisé."

Dès le premier jour, de nombreux clients ont afflué vers le magasin de nouilles rénové, le nombre de clients réguliers a progressivement augmenté et le quartier est devenu animé.

À mesure que le nombre de clients augmente, le nombre de restaurants proposant de nouveaux plats de nouilles et de nouvelles collations augmentera, ce qui attirera de plus en plus de clients.

D'après ce que j'ai lu, cette zone quelque peu déserte serait connue sous le nom de « Noodle Street » et serait bondée de nombreux clients pour les générations à venir.

Des installations similaires, ou plutôt des districts, s'étendirent non seulement au royaume mais aussi aux villes de l'empire.

« Buuuuuu ! Je voulais y aller aussi.

"Mauvais, mauvais. Il y avait beaucoup de monde, donc il valait mieux agir en petit groupe. Wilma aurait été inquiète pour le magasin de Fon."

Quand je suis revenu au manoir après avoir terminé la dégustation, j'ai vu Luise, qui n'avait pas été emmenée avec moi, l'air insatisfaite.

"Louise. Ne te gonfle pas comme un enfant. Je suis sûr que Wendelin a aussi préparé des souvenirs."

"Quelques nouveaux plats de nouilles. Amélie-belle-sœur, tu en as fini avec eux ?"

"Je l'ai fait exactement comme tu l'as dit. Avec beaucoup d'ingrédients. Mais est-ce que le ragoût sera un plat de nouilles ?"

"Je vais le transformer un peu."

Pour le dîner, j'ai décidé d'offrir à Elise et aux autres un nouveau plat de nouilles.

Si nous commençons progressivement à proposer cela dans les magasins de la capitale royale, le nombre de clients devrait à nouveau augmenter.

"Qu'en penses-tu?"

"C'est tout simplement délicieux."

La belle-sœur Amalie cuisine correctement depuis qu'elle est sur le territoire du Chevalier Baumeister.

C'est tabou de dire que j'étais si pauvre que je ne pourrais pas vivre sans.

"C'est juste."

"On m'a dit que le goût devait être un peu fort, alors je l'ai fait comme ça. Cependant, je n'aurais jamais pensé à un ragoût avec autant d'ingrédients dans le passé."

"Il y avait des moments où je mangeais beaucoup de légumes. Quand j'avais beaucoup de viande, c'était plus efficace de la griller ou de l'utiliser pour d'autres plats."

« Ma belle-mère disait : « Ma famille préfère manger un gros morceau de viande grillée plutôt que beaucoup de viande dans un ragoût. »

"C'était une façon de faire ressortir autant que possible la quantité limitée de viande."

"Il y avait beaucoup de monde."

Je finis par m'amuser à parler du passé avec ma belle-soeur Amalie, mais à l'époque de la chevalerie des Baumeister, même les saveurs fortes étaient un luxe.

Je pense que seuls moi et ma belle-sœur Amalie dans ce manoir comprendrons la particularité de mon ancienne maison familiale.

Dans un sens, les deux hommes étaient des compagnons d’armes.

"Mais de quel genre de plat de nouilles s'agira-t-il ?"

"Laisse-moi t'expliquer en le préparant. Elise, peux-tu faire bouillir ça jusqu'à ce qu'il soit ferme ?"

"Ce sont des pâtes étranges."

Même si Elise cuisine beaucoup, il semble que ce soit la première fois qu'elle prépare des pâtes type lasagne.

Au Japon, il s'agit des lasagnes, une pâte utilisée dans le plat du même nom.

Lorsque j’ai parlé de la forme au propriétaire du magasin de téléphonie, il m’a immédiatement donné le téléphone.

Sur Terre, les nouilles séchées sont la norme, mais dans ce monde, les nouilles fraîches sont la norme, donc je pense que les pâtes sont incroyablement plus délicieuses dans ce monde.

Ils proposent également des pâtes à base de nouilles soba, qui sont également très délicieuses.

Cependant, à l'époque, je n'avais pas de plats aussi raffinés chez mes parents.

"Tu as fini de bouillir."

"Merci, Élise."

Versez le ragoût dans un récipient résistant à la chaleur et ajoutez les lasagnes bouillies.

Saupoudrer de fromage et cuire au four pour terminer.

Ajoutez un peu de persil haché à la fin et c'est parfait.

« Est-ce aussi un plat de nouilles ?

"Si vous définissez les nouilles comme quelque chose obtenu en mélangeant de la farine avec de l'eau et en la pétrissant, alors ce sont des nouilles."

Le nouveau plat semblable à une lasagne était cuit et le fromage chauffé bouillonnait et mijotait.

Cela a l'air très délicieux.

Le fromage est aussi un produit de luxe, mais je pense que le fromage grillé et fondu est un goût apprécié de tous.

"Ça a l'air délicieux. Mangeons-le avant qu'il ne refroidisse."

Sur la suggestion de Thérèse, nous avons tous un plat de nouilles façon lasagne pour le dîner.

Le goût est celui du ragoût de bœuf, et il ressemble à un gratin ou à une lasagne, donc ça ne peut pas être mauvais.

Le fromage brûlé et fondu est également délicieux, et je pense que ce serait une bonne idée de le proposer comme nouveau menu à l'avenir.

"Ce plat pourrait être encore plus délicieux si vous le mangez dans le nord du duché de Philippe."

"C'est un plat chaud."

"Quoi qu'il en soit, c'est une chose à laquelle je pense souvent."

"Haha, j'ai préparé d'autres plats de nouilles."

Ensuite, j'ai essayé des pâtes frites et des nouilles soba frites dans de l'huile et saupoudrées de sel.

C'était quelque chose que j'avais comme menu d'accompagnement lorsque je mangeais dans un restaurant soba dans ma vie antérieure.

Les deux peuvent être vendus dans les magasins comme collations.

"Vient ensuite un plat de nouilles froides."

Les pâtes froides, les tanuki soba réfrigérés et les nouilles udon sont relativement chaudes dans le royaume, donc si vous pouvez vous procurer un réfrigérateur et une machine à glace, la demande pourrait être plus forte.

"Je suis vraiment impressionné par ce que vous pouvez proposer."

"Laisse-moi faire, Louise."

"Mais si vous oubliez le travail principal du Comte Baumeister-sama, M. Roderich se mettra en colère contre vous."

« Ça va parce que je me repose correctement là-bas. »

Dernièrement, le développement du territoire s'est accéléré et j'ai fait beaucoup de travaux de génie civil, donc ce serait bien de faire d'autres travaux comme celui-ci de temps en temps.

Est-ce plus un passe-temps qu'un travail ?

J'ai commencé cela à la demande de Wilma et je pense que c'était un bon moyen de soulager le stress.

"Et le dessert."

Après avoir goûté une variété de plats de nouilles, nous avons terminé avec du soba gaki en dessert.

J'ai mangé ce plat dans un restaurant soba dans ma vie antérieure et c'était délicieux, alors je l'ai recréé.

J'aime le fait qu'il puisse être préparé simplement en pétrissant la farine de sarrasin avec de l'eau chaude.

Il est également délicieux lorsqu'il est consommé avec du sirop de cassonade et de la farine de soja, ou ajouté au Zenya ou au shiruko.

"C'est délicieux. Même si c'est le même bonbon, il a une douceur rafraîchissante contrairement aux bonbons du royaume."

L'aînée, Lisa, semblait aussi aimer les gosses soba.

Il mange délicieusement.

"Si nous introduisons progressivement ces nouveaux éléments de menu, ce domaine devrait prospérer."

Ensuite, Artelio, qui vend les matériaux là-bas, Akira, qui gère le magasin avec mon soutien, ainsi que le frère aîné de Betty et sa femme réalisent des bénéfices, et les bénéfices sont reversés à la famille Earl Baumeister.

Ce n'est pas très grave en termes d'argent, mais cela devrait améliorer notre réputation.

"Une publicité vraiment intelligente"

"Hoho... c'est gentil de ta part."

Soudain, j'ai entendu une voix familière, et quand je me suis retourné, Roderich se tenait là avec un air de ressentiment sur le visage.

"Roderich?"

"Monsieur, il est vrai que je vous ai donné la permission de vous concentrer sur l'élaboration du menu de votre nouveau restaurant. Cependant, ce n'est que pour les trois jours où vous êtes censé être en vacances. Cependant, si vous restez dans la capitale royale pendant près de deux semaines, le développement ne se déroulera pas comme prévu. En premier lieu, pourquoi l'accent mis sur un seul restaurant est-il devenu un sujet si important que l'ouverture d'un établissement commercial à grande échelle est à l'ordre du jour ?"

C'était tellement amusant que j'ai passé les deux dernières semaines à me concentrer sur le travail lié aux nouveaux plats de nouilles.

Roderich s'est plaint auprès de moi de n'avoir jamais entendu dire que cette période durerait aussi longtemps.

"Non... tout le monde a fait sa part à ma place."

Mes trois filles, Katarina, Thérèse, Lisa et Agnès, avaient également amélioré leurs compétences magiques grâce à ma formation spéciale, elles auraient donc dû pouvoir me remplacer.

"Il est vrai que les travaux de construction progressent avec l'aide des épouses. Cependant, les travaux de construction à grande échelle que seul le propriétaire peut réaliser ont été arrêtés."

"C'est vrai... je ferai de mon mieux à partir de demain."

"À partir de demain, n'est-ce pas ? Je comprends. Compte tenu du retard des dix derniers jours, la maison ne sera pas fermée avant un moment."

"Quoi!"

Même si j'ai pu rompre avec la vie d'employé de bureau où je devais faire des heures supplémentaires, je n'ai toujours pas eu de jours de congés depuis un moment...

Si tel est le cas, je ne comprends pas pourquoi vous êtes devenu noble.

Les aristocrates n'ont-ils pas des moments plus élégants ?

"Tout d'abord, êtes-vous si loin dans vos projets ? Combien pensez-vous avoir avancé jusqu'à présent ?"

"Maître, n'y pensez-vous pas ? Nous pouvons nous permettre de le faire avancer. Cela signifie que nous pouvons le faire avancer encore plus loin, et n'est-ce pas exactement le plan initial ? Le pouvoir magique du Maître continue de croître. Donc, ça va toujours."

Roderich s'est tourné vers moi avec un sourire confiant.

Je veux dire, pourquoi es-tu si confiant ?

C'est moi qui fais la construction.

"Mais je pense que j'aimerais aller manger des nouilles dans la capitale de temps en temps. J'aimerais aussi inviter Elise et les autres à un rendez-vous..."

"Je veux que vous vous entendiez bien avec vos femmes au manoir et dans la ville de Baulburg. Le pouvoir magique de la "téléportation" ne vous trompera pas non plus."

"Merde ! Je vais botter le cul du frère de Betty et ouvrir un magasin de ramen à Baulburg !"

Après avoir passé deux semaines à effectuer quelques travaux de conseil dans la capitale royale, j'ai fini par me consacrer un temps au développement du territoire.

Néanmoins, je pense que c'est une bonne chose que nous ayons désormais des plats de nouilles aux repas de temps en temps.

C'était une autre histoire que les ouvriers participant à la construction commençaient à se voir servir de temps en temps des plats de nouilles simples, et certains d'entre eux ouvraient des restaurants de nouilles dans leur ville natale ou leur lieu de résidence, et progressivement les plats de nouilles devenaient encore plus populaires dans tout le royaume.